━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：鬼族公主的我居然遭遇友情变质
作者名称：舞酱天下无双
小说序号：570839
小说字数：370361
是否完结：完结
最后更新：2022-12-19T13:38:23
作者标签：恋爱 嫁人 日常 女性主角

第1章 写在前面
　　首先，本文所设计的世界是现实世界的平行世界，所以文中出现的一切人物，地点，机构，国家都与现实世界无关！！！若有雷同，纯属巧合！其次，文章故事所发生的世界是一个含有一小部分的玄幻成分和绝大部分的科学成分的世界，关于具体设定我打算另开一章具体叙述。本文是一个纯爱的变（喵）嫁文，舞酱是一个标准的纯爱战士，所以就算文章可能写的不怎么样，我也不会搞什么牛头人的剧情恶心大家的嗷，一点点都不会！所以请读者老爷们放心阅读。
　　最后，本文不涉及一切政治，赌（喵）毒话题，不会搞种族歧视，不会搞人身攻击，也请大家也文明阅读哦。
　　以上便是所以需要说明的条条框框的东西啦！
　　舞酱是一个新人作家，本书是经过深思熟虑以后才开始落笔，或许笔墨中有些许稚嫩与青涩，但应该不会太监。若是读者老爷们能在百忙之中来捧个场，舞酱也是感激不尽。
　　那么，让我们开始吧！

第2章 设定？
　　以下便是设定，写了有一千五百多字，有点繁琐，但我希望能给大家解释明白，还请读者老爷们耐心看完，舞酱感激不尽。————
　　本世界在设定上是一个与地球几乎一样的星球，在地理上大家可以将二者看作相等。  在本世界里，智慧种族有四个，分别是人族，鬼族，妖族，以及精灵族。
　　人族和精灵族我就不加赘述，就是你们想的那样。
　　鬼族，一种头生双角或单角，犬齿较人族略长，其他与人族无异的生物，形象上可以参考碧蓝航线的能代。如图：
　　[插画]:请使用epub查看

　　妖族，可以理解为拥有部分动物特征的人类，如狐妖（狐娘），猫妖（猫娘）等，形象上可以参考狐妖小红娘的涂山苏苏。如图：
　　[插画]:请使用epub查看

　　其中，人族人口最为庞大，全球一共有70亿人；其次是妖族与精灵族，两族分别有2亿5000万左右的全球人口；鬼族最少，全球仅有不到100万的人口。四族总人口大约75亿。（借用2021年1月全球人口统计75亿8520万人的数据）
　　四大种族和谐共生，在几千年的共同进化下融为一家。设定上四大种族间不存在生殖隔离，任意两族结合所生下的子一代表现出来的性状就是二者的特征融合版。如半精灵什么的。我们称上述子一代为杂合子
　　但若是取杂合子个体与随意一种族个体结合，后代即表现为非杂合子亲本的种族特征，但样貌，身高，遗传病等其他性状符合遗传学定律。用公式表达就是：
　　（半人半妖/半人半精灵/半精灵半鬼/半xx半xx）+人/鬼/妖/精灵=人/鬼/妖/精灵
　　简单来说就是种族特征符合上面那条公式，但是样貌等其他我们平常所说的东西符合现实的遗传定律。
　　最后，当杂合子与杂合子结合时，他们无法产生后代，因此各国政府都不推荐杂合子与杂合子结婚。
　　什么？你问像是精灵与精灵结合生什么？那肯定是生精灵啊小笨蛋！
　　————
　　虽然说是妖魔鬼怪什么的，但是四大种族除了妖族以外的体质都与正常人类差不了多少，可能就是精灵瘦弱一点视力强一点之类的，鬼族就和人类差不多啦，而且三者的寿命也就差不多一百年。因为经过了漫长的演化，鬼，妖，精灵都失去了祖传的魔法，但若是发生返祖现象，也是有概率获得一些简单的魔法能力的，比如说可以用手变出打火机火焰大小的火点烟之类的能力。这种情况几亿几十亿才可能出一例，所以这个世界还是比较科学的。
　　妖族因为根据亚种的不同会拥有不同动物的特征，所以在体质上算是特例，比如狗妖嗅觉灵敏，猫妖能夜视（还有可爱!）……但是这些都是用寿命来换的。一般的妖族的寿命都比不上人类，因为很多动物的寿命都没有人类长嘛。你问如果是乌龟娘龙娘怎么办？我这里没有这种娘啦喂！
　　————
　　关于“鬼族皇族”
　　米娜桑看简介也是知道了，鬼族皇族有类似太乙真人大招的能力（指可以让自己和一个其他人各复活一次的能力）
　　这是唯一的稳定遗传的魔法能力。
　　就是说鬼族的不足百万人口之中有一只非常特殊的鬼，他的种族血脉比较强，可以经过无数次遗传而不被削弱，同时这种血脉自带一种复活能力，可以稳定遗传给后代，使后代携带这种能力，这就是所谓的鬼族皇族了。但是血脉能力并不是一出生就有，他需要经过另一个已觉醒能力，且能力被使用过的皇族激活；或者是等上一个拥有能力的皇族自然死亡的时候才会显现。也就是说世界上就只能存在一个有复活能力的鬼。
　　因为皇族血脉在遗传上非常强悍，所以只要父母双亲中有任意一个含有皇族血脉，就算孩子是杂合子，也就是半鬼半xx，在血脉被激活之后也会完完全全变成鬼。用公式表达就是：
　　半鬼半xx（皇族血脉携带）+激活=鬼
　　————
　　关于能力的局限性
　　复活能力只能复活因外伤而死的生命，因病而死，自然死亡的都不行，而且复活对象不能死亡超过24小时。复活能力只能治愈外伤，不能治病，不能返老还童，就比如你今年80岁，得了心脏病，一天被车创了，皇族只能帮你恢复因撞击而导致的内出现，骨折什么的，不能帮你治好心脏病，也不能让你变成20岁年轻小伙。
　　以上就是目前的设定啦，写的我好累，可是也怕大家不懂，以后不会再加设定了，想在科学的世界中加点玄幻元素也是真的难，但以后能写可爱的猫娘也是值得了。

第3章 咕咕咕
　　明天坐高铁回家，咕一天。

第4章 空白
　　裙号：648944227
　　有兴趣的小伙伴来一起玩吧！

第5章 麻烦等一下啦
　　[插画]:请使用epub查看

　　咳咳，出了点小问题，不大，很快解决
　　搞完就化身为码字姬

第6章 北美旅鸽
　　旅鸽（学名：Ectopistes migratorius）：体长35-41厘米，体重约250-340克；形似斑鸠，头部和上体主要为蓝灰色，尾羽较长，2枚尾羽灰褐色，其余尾羽白色。翅膀灰褐色，带有不规则的黑色斑块，腹部至尾部为棕灰色。胸部暗红，有大白斑点。喉部白色，下体肉桂红色，虹膜红色，喙黑色，腿、脚红色。雌雄区别：雌性，胸脯绯红色，头灰绿色，翅膀红褐色，眼睛红色；雄性，翅膀灰绿色。
　　顾名思义，是一种特别喜欢旅行的鸽子。鸽形目鸠鸽科鸠鸽亚科的一种。又称漂泊鸠，为近代绝灭鸟类中最为著名的代表。原分布于北美洲的东北部，秋季向美国佛罗里达、路易斯安那州和墨西哥的东南方迁徙。是典型的群居社会性物种，每群可达1亿只以上。当一群旅鸽飞过时，有6公里长，1.6公里多宽，遮天蔽日。主要食用浆果、坚果、种子和无脊椎动物。
　　今天发烧了，鸽一天。

第7章 寄
　　[插画]:请使用epub查看

　　这本书很差，如大家所见
　　如果还是这样的话，舞酱或许考虑不定时更新了。
　　正好9.3号我大学开学，我大一新生要14天军训。到时候更新就不确定了。

第8章 ごめんなさい、みんな
　　因为舞酱是大一新生，需要军训，没有办法腾出更多时间来写文了，每天一章已经是极限了！
　　本文已经签约，牌子大概会在一周之内挂上。
　　未来的时间内，我会开始一天两章的更新量。
　　所以这十四天的军训时间，请大家多多包涵。
　　——
　　舞ちゃんは1年生の新入生なので、軍事訓練が必要で、文を書くためにもっと時間を空けることができなくて、毎日1章はもう限界です!
　　本文は既に契約しており、具体的な結果は一周間以内に判明する。
　　これからは、1日2章分の更新を始めます。
　　したがって、この十四日間の軍事教練の期間は、大目に見ていただきたい。
　　——
　　Because Wujiang is a freshman and needs military training, there is no way to spare more time to write articles. One chapter per day is the limit!
　　This article has been signed and the sign will be up in about a week.
　　In the future, I will start to update two chapters a day.
　　So please bear with me during the 14 days of military training.

第9章 信鸽
　　信鸽是一种空中飞行的动物，所以它的形体一定要符合空中飞行的要求。即飞行时阻力要小、平衡控制能力强、飞行时间长。一般应从它的头形、鼻形、羽毛、前胸、尾部、腿、龙骨及耻门等方面鉴别。
　　鸽属中的大多种都树栖，仅有少数种类栖于陆地上或岩石间。一般善于飞行，迁徙性强。在非繁殖期中，多少结群，有时结成很大群集。有些种类往往结群繁殖；还有一些种类虽不结群繁殖，但在良好觅食地点，也常集群取食。主要食物为种子、浆果、果实、嫩芽及其他植物性物质，但很多种类还兼食小螺及其他小型无脊椎动物。喝水时，把嘴浸入水中直吸，并不仰头，如前述的沙鸡一样。嗉囊(crop)发达，有临时贮存和软化食物的功能，并在育雏初期还能分泌。鸽乳”，饲喂幼鸽。 营巢于树木和灌丛间，或在岩石缝隙中或建筑物上。巢简单，由枝条编织成粗糙的平盘状，好象是一个破筛子，其上不放置任何衬垫物，因而从树底下可以透过巢材看到巢内的卵。一窝产2个白色的卵。有些种一年育雏两次。孵卵期约14～18天。雏鸟属晚成性，孵出时被以稀疏的毛状绒羽，雌雄亲鸟以“鸽乳”哺喂，雏鸟在孵出后开头几天内完全靠“鸽乳”过活。从鸠鸽的嗉囊和胃部等内含物的分析，可以看出这一类禽鸟食了不少农作物种子及栽培植物的果实，因而在这些鸟数量增多时，可能给农业带来的损害 [3] 
　　①亦称“通信鸽”。用于通信的鸽子。包括航海通信、商业通信、新闻通信、军事通信，民间通信等。古罗马人很早就已经知道鸽子具有归巢的本能。在体育竞赛过程中或结束时，通常放飞鸽子以示庆典和宣布胜利。古埃及的渔民，每次出海捕鱼多带有鸽子，以便传递求救信号和渔汛消息。奥维德（公元前43年～公元17年）在一本著作中记述了一个叫陶罗斯瑟内斯的人，把一只鸽子染成紫色后放出，让它飞回到琴纳家中，向那里的父亲报信，告知他自己在奥林匹克运动会上赢得了胜利。古代中东地区巴格达有个统治苏丹·诺雷丁·穆罕默德，在巴格达和他的帝国各城之间建立起一个信鸽通讯网，形成一座著名的信鸽邮局。13非洲商业船队也将鸽子置放在船上作为海运帮手，不时放出鸽子通知岸上轮船到达等等。相传我国楚汉相争时，被项羽追击而藏身废井中的刘邦，放出一只鸽子求援而获救。五代后周王仁裕（公元880～956年）在《开元天宝遗事》著作中辟有”传书鸽“章节，书中称：“张九龄少年时，家养群鸽，每与亲知书信往来，只以书系鸽足上，依所教之处，飞往投之，九龄目为飞奴，时人无不爱讶。”可见我国唐代已利用鸽子传递书信。至19世纪初叶，人类对鸽子的利用更为广泛，在人类的军事冲突史中，它是最早并最多较力于主人的。著名的滑铁卢战役的结果就是由信鸽传递到罗瑟希尔德斯的。人类利用它进行隐蔽通讯，海上航行利用它跟陆上联系，森林保护巡逻队有效地使用信鸽跟总部联系等等。 [5] 
　　②广义上泛指玩赏鸽、肉用鸽之外的一切服务于人类的军用鸽、赛鸽等。人们利用鸽子归巢的性能，先后用于通信和比赛，一直沿用着信鸽这个名称，已不再局限于“通讯”这个单一的含义，并且主要指用于飞翔竞赛的鸽子。 [5] 
　　为什么大家都用信鸽送信，而不用别的鸟类呢？那是因为信鸽自身具备一种与众不同的特别本领，正是这项本领让它们能够准确无误地找到回家的路。在信鸽的两眼之间有一块凸起的地方，这块地方具有特异功能，可以测量到地球磁场的变化，从而判断回家的方向。 [5] 
　　信鸽可以飞行很远的路程，它的飞行速度很快，记忆力和视力都非常的好，信鸽还有一种非常恋家的习性，叫做恋巢性。无论飞到多远的地方，都想要回到自己的巢穴去。正是因为它的速度快、方向感强、恋巢的习性，让信鸽成为人们首选的传递消息的使者。 [5] 
　　但是，并不是所有的鸽子都会送信的，只有经过训练的信鸽才可以做到。一只信鸽，即便你把它带到千里之外的陌生地方，它也能找到回家的路。但是不是因为有天赋就随便哪只鸽子都可以做到，那是一种人为的训练出来的本领。所有家鸽的祖先都是野生的鸽子，当人们发现它具备成为传信使者的能力时，便对它进行了培养。家鸽之所以能够认识回家的路，是因为可以利用自己飞得快、记性好、方向感强等天赋，观察它所在地的不同时间段的高度和自己的巢穴所在地太阳的高度，再判断出应该飞的方向。可以说，每一只合格的信鸽都是地理勘探员。 [5] 
　　既然信鸽是需要训练才可以拥有送信的本事，那么怎么训练鸽子送信呢？让信鸽送信，不可能真的像是电视剧中演的那样，想让它飞到哪里去，它就飞到哪里去；想让它把信送给谁，它就会送给谁，那是神话故事，并不是真实情况。事实上，比如想要让信鸽从上海送信到北京，那就先要把它从小饲养在北京，需要它送信的时候，再临时带到上海去。到了上海再放飞它，它就会发挥天赋，努力地飞回自己在北京的家。 [5] 
　　训练一只信鸽需要从小做起，有两种办法比较普遍。第一种是将信鸽自小喂养在同一个地方，在某一天带它到别的地方去放飞，让它自己飞回巢穴里去。训练的放飞地点由近至远，慢慢地增加距离，信鸽的能力也会越来越强。第二种是在A地喂食信鸽，但是晚上它要休息的时候，却把它放到B地去，这样长期训练以后，信鸽就会轻松自如的往返两地送信了。 [5] 
　　而且，鸽子一直被视为和平的使者，人们在它身上也投下了美好的寄托，希望它为人们带来的都是好的消息。所以，即便还有其他的选择，在通信不算发达的古代，人们还是愿意仰赖信鸽来传递消息。 [5] 
　　服役于军队、效命于疆场的信鸽。人类很早就已经意识到鸽子在军事上的意义。作为人类军事上的助手，早在2000年前的古罗马时代就有了记载。恺撒大帝在征服高卢的战争中多次使用鸽子传递军情。公元前43年赫蒂厄斯和布鲁特斯在围攻穆蒂纳（摩德纳）时也使用鸽子通讯联络。其后在历次战争中，军鸽都发挥了重要的作用，并涌现出不少军功卓著的“鸽子英雄”。军鸽应用的范围已更加广泛。除传递信息、进行联络外，还有利用军鸽进行侦察，帮助雷达值班和收集资料，甚至有的导弹基地也利用其参加值班。此外，也有利用军搜索海面，寻找遇难者和失落的物体等。
　　现在还在医院，肚子疼呜呜呜。
　　今天咕咕了。

第10章 十月加更规则
　　当舞酱身体正常时，对于《鬼族公主的我居然遭遇友情变质》从现在开始到十月结束有：
　　若满足
　　5000火卷 或 25月票 或 222正经的不水的评论和吐槽
　　则：
　　“加一更”成立。
　　且加更章节会尽快放出。
　　——
　　撒，快让舞酱成为你的专属道具吧！

第11章 sakura酱的人设图
　　[插画]:请使用epub查看
　　这是ai画的捏，虽然角粗了一点，但是身材，表情，以及其他的一些东西都与我想象中的小樱差不了多少。
　　或许是设计这款ai的作者比较绅士，所以画出来的小樱就有些……涩气？
　　但是没关系啦。

第12章 小樱新照片
　　[插画]:请使用epub查看
　　感觉ai已经被我完全调教成功了，这个手可谓是极品（主要是ai画手永远画不好）！！
　　虽然角上面不知道为什么总是会染上紫色，就当是之前所说的刻意套在角上的保护布料的颜色吧！（才不是舞酱没办法让他变成红色）
　　可爱的小樱酱，在皇宫中鉴赏水墨画哦。
　　还有很多挺不错的图的，或许以后放在群里吧。
　　撒！请叫我绘世大魔导师——马猴烧酒舞酱！

第13章 赛鸽
　　亦称“竞翔鸽”。专用于竞翔比赛的鸽子。人们从关养到放养的过程中，发现鸽子有认巢的性能，然后有意识地把鸽子带到乙地并使之飞归甲地，这就产生了通信鸽。当人们看归巢的鸽子有先有后，于是又萌发了用鸽子竞翔取乐的愿望，从而发展成为竞翔这一高尚的体育活动。人们为了夺取比赛的胜利，各自在繁殖、饲养和训练上潜心研究探索，不断设法改进，终于形成了赛鸽这一个新的品种。早在18世纪初，比利时安特卫普的育种家乌连将岩波鸽同波斯传信鸽、翻飞鸽及史密特鸽结合，培育成世界上优良的品种，被誉为赛鸽的鼻祖。我国明代中叶，人们已用鸽子竞翔取乐，并组织了相应的“放鸽之会”团体。《广东新语》：“岁五六月广人有放鸽之会……择其先归者，以花红缠鸽颈。”赛鸽一般体型不大，成年公鸽约500克，母鸽约450克。骨骼硬扎，肌肉丰满，眼睛明亮，羽毛薄而紧，羽色主要有雨点、黑、绛、灰、白、花等多种。传统的赛鸽品种有戴笠鸽、中国蓝鸽、中国粉灰鸽、红血蓝眼鸽、中国枭、竞翔贺姆鸽、安特卫普鸽、烈日鸽、美国飞行鸽等。按赛程可分为中短程鸽、长程鸽和超长程鸽。为了提高赛鸽的归巢性能和飞翔性能，必须选好种鸽并进行科学的饲养管理与训练。挑选赛鸽的标准为骨骼发达而有力，羽毛紧密坚挺而富光泽，肌肤结实而有弹性。翅翼宽大，眼睛色彩明亮，更重要的是血统优良。中短程速度鸽和超远程耐力鸽又各具特点。
　　——
　　今天在给大家写小刘备，目前已经写到了6000字了。
　　因为我不是很想拖着小刘备，毕竟在学校写，还是一件比较羞耻的事情。
　　更何况，今天我在写小刘备的时候还被舍友发现了！！！
　　丢死人啦！
　　写好了就会发在破破的老书群里，大家记得去查收！
　　所以看在我写了那么多字的份上，今天先鸽了！

第14章 感谢
　　[插画]:请使用epub查看
　　感谢各位的支持啦！
　　字不好看，将就一下！

第15章 一个小小的py交易哦
　　推一下可爱的鸽布林的新书《黄毛少年必不会被病态少女们柴刀》！！
　　以下是我的简介：
　　❤❤爸妈不在家❤❤
　　❤❤一个人寂寞❤❤
　　❤❤蓝光无码学习资料❤❤
　　❤❤黄毛病娇激情恋爱❤❤
　　❤❤你想要的这里都有❤❤
　　❤❤让阿林带您领略生命的奥义❤❤
　　❤❤一切尽在https://book.sfacg.com/Novel/591645❤❤
　　——————————————————————————————————
　　分割线
　　——————————————————————————————————
　　以下是正经简介：
　　“阿元，跟我做同桌啊。”
　　“同学，一起吃饭吧。”
　　“元，你会是我的对不对。”
　　“小元，你也不想死对吧，所以好好的爱我，这样就不会被柴刀了。”
　　“滴滴滴，您的主线任务‘逃离病态少女们的柴刀’已开启，请尽快处理。”
　　“不会吧，这次的套路完全不一样啊。”
　　少年该如何逃离病娇少女们的追捕，成功活下来。

第16章 感谢
　　[插画]:请使用epub查看

　　字写得不好，大家将就着看啦。

第17章 通知！
　　今天的更新可能会晚一些！有事出门了！

第18章 请假
　　那个，肚子痛了，有点不方便。
　　写文写到一般实在写不下去了，所以只好先请个假。
　　果咩捏，明天一定补上。

第19章 艾米斯
　　菠萝包的骨王编辑的作者二群，是和别处不同的：都是当家一个可爱漂亮的责编，责编心里面预备着智慧，可以随时教导。当作者的人，写文上班想摸鱼，每每花十来分钟，水一会群，——这是几个月以前的事，现在大家摸鱼的时间要涨到半个小时，——看着笑话，美美地吃着瓜；倘肯多花几分钟，便可以看到许多作者讨论那邪恶之事，或者看到常务副编辑细心教导作者写文，看更大的热闹了，如果花上几个小时，那就能看到责编，但这些作者，多是学生社畜，大抵没有这样空闲。只有穿居家办公学习的，才进群挂着，边码字边看戏，慢慢地吃瓜。
　　我从几个月前起，便在骨王的作者二群里当作者，骨王说，脑袋太傻，怕在一群写不出好的文章，就在外面二群多跟常务副编辑学学罢。二群的作者大大，虽然容易说话，但唠唠叨叨缠夹不清的也很不少。他们往往要亲自下场讨论我不懂的写文之事，和别人分辨个“纯爱好”还是“牛头人”好，又亲让别人知道自己这文好，然后放心：在这严重监督下，问问题也很为难。所以过了几天，骨王又说我在二群不好呆了。幸亏上头规矩的情面大，辞退不得，便改为只听不说的一种无聊职务了。
　　我从此便整天的呆在群里，专管我的职务。虽然没有什么失职，但总觉得有些单调，有些无聊。骨王是一副沉默寡言的，作者间讨论之事也没有好趣味，教人活泼不得；只有艾米斯到店，才可以笑几声，所以至今还记得。
　　艾米斯是群龄大而用猫猫头像的唯一的人。他头像可爱；黄白颜色，谈吐间时常夹些落魄；一部简简单单的默认的气泡。虽然群龄很长，可是群昵称却是“废物”，似乎好久没有换，也没有改。他对人说话，总是满口寄乎者也，教人半懂不懂的。因为他作者名叫艾米斯，别人直接用菠萝包上的“艾米斯”这半懂不懂的词里，作为他的称号，叫作艾米斯。艾米斯一到群，所有聊天的作者便都看着他笑，有的叫道，“艾米斯，你新书又起飞了！”他不回答，对群里就是直接发几个哆啦A梦表情包，便排出几个大字。他们又故意的继续发消息道，“你一定又均订上千了了！”艾米斯很是不服气地说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你新书点击半小时破万，吊着别人打。”艾米斯便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“首订不能算定……订阅！……寄作者的事，能算订阅么？”接连便是难懂的话，什么“首订不算订阅”，什么“这次又寄了”之类，引得众人都哄笑起来：群内外充满了快活的空气。
　　听人家背地里谈论，艾米斯原来也落魄过，但终于没有持续，又不会装寄；于是愈来愈虚伪，弄到将要人人喊打了。幸而混迹群聊多年好字，便仗着自己的经验，和大家聊天。可惜他又有一样好文采，便是一写就火。坐不到几天，便连人和书籍封面，一齐上推荐。如是几次，叫他寄的人也没有了。艾米斯没有法，便免不了偶然做些凡尔赛的事。但他在我们群里，品行却比别人都差，就是从不真诚；虽然间或没有虚伪，暂时记在心头上，但不出一天，定然再次凡尔赛，从心头上拭去了恶心群友的计划。
　　艾米斯聊过一会天，虚伪的语气渐渐复了原，旁人便又问道，“艾米斯，你当真没千均么？”艾米斯看着问他的人，显出不屑置辩的神气。他们便接着说道，“你怎的连万收都随便做到呢？”艾米斯立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话；这回可是全是寄乎者也之类，一些不懂了。在这时候，众人也都哄笑起来：群内外充满了快活的空气。
　　在这些时候，我可以附和着笑，大家是决不责备的。而且常务副编辑见了艾米斯，也每每这样问他，引人发笑。艾米斯自己知道不能和他们谈天，便只好向新人说话。有一回对我说道，“你写过寄文么？”我略略点一点头。他说，“写过寄文，……我便考你一考。怎样的剧情，会让读者弃书的？”我想，凡尔赛一样的人，也配考我么？便回过脸去，不再理会。艾米斯等了许久，很恳切的说道，“不能回答罢？……我教给你，记着！这些技巧应该记着。将来做寄作家的时候，写书要用。”我暗想我和真正作者的等级还很远呢，而且我们作者也从不将寄文为目标；又好笑，又不耐烦，懒懒的答他道，“谁要你教，不就是断更，牛头人，不带脑子之类的么？”艾米斯显出极高兴的样子，将许多个哆啦A梦的表情包发在群里，点头说，“对呀对呀！……寄文有许多种写法，你知道么？”我愈不耐烦了，努着嘴走远。艾米斯刚将文字编辑好，想在发在群里，见我毫不热心，便又叹一口气，显出极惋惜的样子。
　　有几回，许多新人听得笑声，也赶热闹，围住了艾米斯。他便教给他们寄文写法，一人一个方法。新人们看完方法，仍然不散，依旧向艾米斯提问。艾米斯着了慌，赶紧将哆啦A梦表情包发出来，虚伪地说道，“不多了，我的订阅已经寄了。”直起身又看一看均订，自己摇头说，“不多不多！多乎哉？不多也。”于是这一群新人都在笑声里走散了。
　　艾米斯是这样的使人快活，可是没有他，别人也便这么过。
　　有一天，大约是两三天前，常务副编辑正在慢慢的教写文，刚教完一个，忽然说，“艾米斯长久没有来了。还欠全群一个交代呢！”我才也觉得他的确长久没有来了。一个水群的人说道，“他怎么会来？……他五千均了。”掌柜说，“哦！”“他总仍旧是凡尔赛。这一回，是自己发昏，竟均订上五千里去了。五千的均订，有那么好糊弄大家的么？”“后来怎么样？”“怎么样？先写认错，后来是发动态，发了大半夜，再改了名字。”“后来呢？”“后来改了名了。”“改了怎样呢？”“怎样？……谁晓得？许是没脸见人了。”常务副编辑也不再问，仍然慢慢的教别人写文。
　　立冬之后，冬风是一天凉比一天，看看将近冬至；我整天的缩在被窝，也须穿上棉袄了。一天的下半天，没有一个作者，我正关了群准备码字。忽然间看见一条发言，“我又寄了。”这气泡虽然简单，却很眼熟。看时又全没有人。仔细往群里一看，那艾米斯便在消息框最下边发了消息了。他“废物”的群昵称变成“艾米斯”，已经不成样子；头像没怎么变化，依旧是黄白色小猫头，见了我回应，他又说道，“我这次的订阅真的寄了。”常务副编辑也冒出泡来，一面说，“艾米斯么？你还欠大家一个交代呢！”艾米斯很颓唐的仰面答道，“这……下回还清罢。这一回改了群昵称了。”常务副编辑仍然同平常一样，笑着对他说，“艾米斯，你开始凡尔赛了！”但他这回却不十分分辩，单说了一句“不要取笑！”“取笑？要是不凡尔赛，怎么会挂动态呢？”艾米斯低声说道，“意外，意，意……”他的语气，很像恳求常务副编辑，不要再提。此时已经聚集了几个人，便和常务副编辑都笑了。我停止码字，冒了泡，跟艾米斯交谈。他顶着新的群昵称发着消息，与我交谈，见他新的群昵称以及昵称，原来他便被迫改了昵称了。不一会，他水完群，便又在旁人的说笑声中，顶着这昵称慢慢离开了。
　　自此以后，又长久没有看见艾米斯。到了年关，常务副编辑说，“艾米斯还欠大家一个交代呢！”到第二年的端午，又说“艾米斯还欠大家一个交代呢！”到中秋可是没有说，再到年关也没有看见他。
　　我到现在终于没有见——大约艾米斯的确因为凡尔赛被踢掉了。 

第20章 序章  梦境与新学期
　　血色的天幕，晦暗的街道，神代又发现自己站在这座熟悉的鸟居前。
　　薄雾弥漫，嘶哑的鸦鸣尖锐而诡异，令人不禁脊背发寒。只听沙沙的脚步声传来，一位身着黑色纱裙的美丽女子从鸟居深处缓缓走出。女子的秀发乌黑而笔直，鼻梁秀气而高挺，灰蓝紫色的眼眸更是给人一种说不上来的神秘感。但女子此时此刻的出现并非最令人感到惊奇，其头上的肉色双角更是让人无比惊叹。那对象征着鬼族身份的双角纤细而修长，角尖更是带着些许赤色。作为鬼族，女子并非因为双角而显得狰狞可怖，反而在双角的映衬下更显妩媚。
　　随着女子幼嫩光滑的玉足不断落下，她与神代的距离越发缩短。终于，二人间的距离缩短为零，两人的额头贴额头，鼻尖碰鼻尖。看着眼前女子娇美如花的面容，神代心中竟没有产生哪怕一丝丝的旖旎想法，只是感到心脏跳动得无比快速，一阵阵的刺痛莫名地攻击着大脑。
　　“再坚持一下，小樱。”女子吐气若兰，“很快，我们就会真正相见了，到时候，我会告诉你一切。”
　　“什么？什么真相？还有，你到底是谁？”神代很想开口发问，但他发现自己完全控制不了自己的身体一分一毫。心脏的跳跃快速到产生绞痛，脑袋像是要炸开一般，神代想大声的呻吟出来，但发现自己还是无能为力。不知道过了多久，疼痛感如潮水般退去，一股温暖的感觉从神代的四肢百骸中涌出。在这股温暖的包裹下，神代逐渐失去意识，沉沉的睡去……
　　“啊!”
　　“我靠！你是要吓死我！”
　　被噩梦惊醒的神代猛地坐起，将刚刚推门进入房间的少年吓了一大跳。
　　少年名为魏川，是一名华国的标准人类男性，是神代最好的朋友，也是神代养父母家的孩子。由于神代刚出生不满一岁时就因为车祸失去了父母，因此被其父母生前的好友魏迟林婉儿夫妇收养。正巧魏家夫妇的儿子魏川也仅是比神代早出生几个月，故而两人结伴长大，可以说两人是穿一条裤子的兄弟也不为过。
　　“咋了？又梦到那个女人了？”看着眼前如女孩般秀气的男孩扶额颦眉的模样，魏川走进房间坐在床沿，问道，突然，像是想到什么似的，魏川那算得上英俊的面容上挂上了一副猥琐的表情。
　　“我说啊神代兄，都说日有所思夜有所梦，”少年凑近神代，表情越发欠揍，“梦见人家漂亮姐姐那么多次，你不会是……思春了吧？”
　　神代没有出声，只是一脚将魏川踹下了床。心脏处传来的阵阵悸动明显宣告着事情并不正常，脑袋总是产生一种有什么东西要钻出来的感觉。神代平复了一下身体上的不适，倾诉的话跑到嘴边，但还是被咽了下去。虽然魏迟叔叔婉儿阿姨将自己视如己出，但因为这数月以来的怪异感觉，他们已经带自己跑过两趟医院，可是两次检查都没有发现问题，所以便不了了之。
　　“算了，别让叔叔阿姨他们担心了。”
　　神代在心中对自己说，他揉了揉眉心，下了床，走进卫生间。
　　“赶紧给爷爬去吃饭，不用等我。”
　　神代打了杯漱口水，往牙刷上挤上牙膏。身后，魏川吊儿郎当地插兜走了进来。
　　“还是等一下你吧，一个人吃饭多无聊。”
　　神代白了少年一眼，懒得拆穿他的真实目的，“那你就先出去帮我找套校服，别在这里挡着碍事。”
　　“行吧，但是老弟啊，别怪哥没有提醒你，有些东西，是不能忍的啊，你看看……”
　　还没有等魏川把话说完，迎接他的便是神代飞过来的一脚。	
　　被赶出洗手间的魏川也不恼，顺手从神代衣柜里翻出了一套校服后，便转身走去了餐厅。
　　洗漱完毕，随意地撩了撩额前的碎发，神代便换上床上的经典白衬衫加黑长裤的校服套装，去了餐厅。
　　今天是九月一号，同年段的魏川与神代也在今天光荣的晋升为高二的学生。快速解决完早餐，跨上书包，二人便出了门，搭上了去往学校的公交车。
　　“我说啊神代，你觉得我们新班级上会有几个妹子啊？如果合适的话，要不要哥给你当僚机啊？省的你每天晚上做奇奇怪怪的梦。”
　　魏川凑到神代身边，一脸认真。
　　然而神代睬都没睬他一眼，只是盯着手机看。
　　“喂，我是认真的！”
　　“没兴趣，最好少来点人烦我。”
　　仿佛是觉得魏川挨得太近了，神代一脸嫌弃的推开他，继续浏览着手机上的画面。
　　“确实嗷，以你的资质，确实容易吸引男生和女生嗷。”
　　魏川摩挲着下巴，一脸戏谑地说道。
　　神代向他投来了极度危险的目光。
　　诚然，神代虽说是男孩子，但脸上却是满满的女儿家的柔美，甚至在做某些表情的时候会让人感到一丝媚意。不仅如此，神代的身材纤细而修长，腰肢更是盈盈一握，极其富有女性美。好在神代的声线较为中性，若是声音再是女孩子气一些，那么就算是神代留了短发，向他人介绍自己也会被认为是在用性别开玩笑。
　　然而魏川却没有一直在危险的边缘反复横跳的自觉，他被瞪了一眼后反而越挫越勇，挨着神代更近了些。而神代也是早就料到了魏川会如此一般，只是拿眼睛狠狠的剐了他一眼，便也没有将他推开。
　　“没啥，只是一部新番的预告。”
　　很难想象，平时一副三无模样的神代，在私底下竟然是一名二次元爱好者。不仅如此，若是告诉你神代还是一名p站上的世界知名本子画师，那么你定会大为惊叹。
　　但是作为仅有的知情人魏川却一点也不觉得此事荒谬，他甚至还觉得这样的神代挺可爱的。“毕竟如此高贵优雅生人勿近的神代竟然是18r画家，如此大的反差难道不能戳中你的萌点吗？”这是魏川的原话。
　　显然的，魏川也是一名老二刺螈了。
　　“嘶——这腿！这史莱姆！可以，就冲这女主，我番直接追爆好吧。”魏川发出了令车上众人眼光逐渐鄙夷的发言，“那么神代樱老师，什么时候出新本呢？还没定的话，女主就定这部番的女主吧！”
　　没错，神代樱正是神代的作为本子画家的cn（圈名）
　　“再说吧”神代收起手机，言简意赅。
　　“第一中学站，到了。请要下车的乘客……”车上的广播响起了广播员姐姐温柔的声音。
　　神代背上书包，快步走下了车。
　　“喂，神代！等等我啊！”魏川紧跟其后下了车。
　　二人朝着人来人往的学校大门走去。


第21章   是不是就连新学期都要万事开头难
　　跨入校门，映入眼帘的便是一条宽敞的大道以及道路两旁郁郁葱葱的高大乔木。
　　“东华一中，华国南方最大，教学资源设备最为丰富强力的中学，屡次被授予‘华清大学甲等生源地’‘全国优秀中学’等荣誉，是华国所有中学生向往的宝藏学校。”
　　“得益于东华一中的面积与知名度，其学子数目已到五位数，所设年段涵盖整个初高中。虽然东华的教师学生数目庞大，但能进入东华工作学习的老师学生都经历过严格的考核，无一不是学霸等级的人物。因而能营造十分浓厚的学习氛围，被广大学子称为‘南方的学习圣地’。”
　　“怎么每次听接引新生的广播都有一种在听玄幻小说的感觉。”
　　听着数年来毫无变化的播音腔，从初中便开始在东华读书的魏川默默地吐槽。虽然魏川神代二人早已对这番煽动人心的话语产生了抵抗力，但是这如同传（喵）销般高明的话术，依然对初入东华的新生们有强烈的煽动作用。
　　“虽然奇怪，但很有用。”脑补着校长领导们一副“这样就可以让小鸡仔们好好学习啦！”的计划通模样，神代吐出几字。
　　魏川将手勾上神代的肩膀，表示赞同。
　　“你们，说的就是你们两个！勾勾搭搭的干啥呢？知不知道学校禁止早恋啊？”
　　突然，一个中气十足的声音自身后传来。二人转身看去，只见一位西装革履，梳着油光发亮的大背头，手臂上系着一个有“引导老师”字样的红肩带的中年肥胖男老师向他们气势汹汹的冲来。
　　那位老师在二人懵逼的目光下突到了跟前，喘了口粗气后，继续怒火中烧地说道：
　　“你们还有没有一点羞耻心啊？大庭广众下公然谈情说爱！还在高一的学弟学妹们面前拉拉扯扯！还有没有中学生的自觉？还有没有校规校纪啦！”
　　看着二人一副无动于衷的模样（实际上是还没有反应过来），那位老师肝火烧得越发旺盛。“你们两个什么态度？不但早恋，还目无师长是吧？你们两个哪个班的？叫什么名字？学号多少？把校卡拿过来！”
　　“不是，老师……”
　　“不要跟我狡辩！你们两个拉拉扯扯，谈情说爱，大家都看到了，这有什么可狡辩的？”中年老师直接一手沉默打断了魏川的施法。
　　然而魏川确实是非常的无语。
　　看着周围的同学向他投来的奇怪（实际上是痛心疾首以及十分惋惜）目光和眼前素不相识的老师一副誓不罢休的模样，神代意识到若是自己不把这个误会解释清楚的话，自己和魏川没准真会被带去教导处一趟。被叫去喝茶还是小事，没准还会被 大家所记住，从而多出来一些奇奇怪怪的麻烦。
　　于是神代十分干脆地掏出了校卡。
　　中年老师接过校卡，可当他浏览起卡上的信息的时候，脸上的表情突然变得像是见了鬼一样。
　　还未等他提出质疑，神代直接掏出一张身份证递到他的手中，完美的预判了中年老师的想法。
　　为什么会有人随身携带身份证啊？
　　看到神代身份证后，中年老师脸色变得如猪肝一样赤红，表情如同一次性喝了一吨由鱼腥草榨出来的浓缩蔬菜汁一样难看。
　　“如您所见，我是一名男性，这就是我们的‘狡辩’，老师您满意了吗？”
　　想到即使没有去教导处，这次的事件也会给自己带来诸多麻烦，神代的语气自然也就阴阳怪气了起来。实际上对于一般没有惹到自己的不熟的人，神代的语气一般都是礼貌而疏远。
　　见确实是自己先入为主导致的误会，中年老师也有些尴尬，“就算你们是两个男生也要注意一点，不要在校园里面勾肩搭背，导致误会了可不好。”将校卡与身份证归还以后，仿佛是有些无地自容，那名老师便匆匆离开了。
　　“真是有够莫名其妙的。”逃离了现场后，神代郁闷的吐槽道，“麻烦又莫名其妙的多了起来，明明到时候在班上自我介绍就已经够麻烦了。”
　　啊啊啊啊！真是大无语事件！
　　“害，别纠结了，到时候我帮你挡挡枪就好啦。”魏川揉了揉神代的头。由于魏川192，神代刚刚好170，在20厘米身高差下，魏川能很轻易地揉到神代的脑袋。
　　自己的这好兄弟本来就对自己的样貌非常不满，更是害怕他人因为外貌的原因讨论自己。说是讨厌麻烦，实际上就是害羞罢了。果然还是这样的神代才可爱嘛！想到这里，魏川微微笑了笑。再次揉了揉神代的头。
　　“唔，真是麻烦死了……”
　　陷入自我纠结的神代显然懒得管那只在自己头上作乱的手，十几年以来的相处，神代也不是没有严肃的警告魏川不要再摸他的头，然而并没有什么卵用，该摸的时候还是得摸。于是神代早就躺平，早就习惯了。
　　发觉到身边的少年那一副纵容的模样，魏川嘴角自然而然地扬起一抹胜利的微笑，手上的动作自然是越发大胆。
　　“哇！你看他们那一对，好甜啊！”
　　“卧槽，老子的少女心！”
　　……
　　然而，二人原本只是兄弟间纯洁友好（？）的互动在不知情的路人看来，好像是另外一种展开……
　　似乎，神代所在意的麻烦，好像逐渐多了起来了呢~（笑）
　　“就是这里了吧。”
　　看着手中的小册子，对刚才自己给广大单身狗们发了一嘴狗粮的二人进入了高二的教学楼，来到了213班的门口。
　　与其他班级略微的讨论声不同，213内实属喧闹。可以说是整栋教学楼很明显地能听到来自213班的吵闹声。
　　好在教室后排还有连桌的空座位，二人偷偷绕后，从后门悄悄的进班，在空座位上坐了下来。
　　由于教室里足够吵闹，二人也是很幸运地没有被其他同学注意到。
　　“碰！！”
　　“吵什么吵？整栋教学楼都能听到你们班的声音！是不是想死啊！”
　　还未等二人将学习物品拾掇好，就只听来自门口的一声巨响，以及一道尤为泼辣的女声。
　　整个班级瞬间安静下来。
　　在众人震惊的目光下，刚刚遭到重创的铁门呻吟着从门框上掉了下来。


第22章   小萝莉班主任与自我介绍
　　“卧槽……”
　　在众人呆愣的目光下，一位身着教师ol装的丽人抱着一沓文件从教室外走入。
　　她看上去身高不足150，略显贫瘠的身材更是给人一种小女孩的感觉。小巧的琼鼻，秀气的眉毛，跳动着晶莹的硕大双眼，还有那令人无法忽视虎耳虎尾，都在宣告着这是一位合法的老虎娘小萝莉！
　　“咳咳……”
　　“萝，萝莉赛高！”
　　正当这位虎娘小萝莉（大雾）走上讲台，清了清嗓子，准备说些什么的时候，一道不和谐的声音却突然从台下传了出来。
　　那是一位戴着厚重眼睛的男生，他似乎还没有意识到自己刚刚在已经十分凝重的气氛上面雪上加霜，而是仍然沉浸在自己的幻想中，带着一抹猥琐的微笑。
　　小萝莉原本酝酿好的职业微笑僵在了脸上，逐渐变得危险起来。
　　“啪！”
　　“嗷！”
　　一道白色闪电瞬息而过，坐在下方战战兢兢的众人只觉得眼前一花，便听见了那位发出了众人肺腑之言的男生的痛呼声。
　　小萝莉拍了拍手上不知道什么时候粘到的粉笔灰，语气变得极为不善：
　　“王一鼎是吧，待会来我办公室一趟。”
　　而那位被称作王一鼎的男生此时正瑟瑟发抖。
　　“好了，闹剧就到此结束。先自我介绍一下吧，我叫许攸宁，是你们今后的班主任，也是你们的外语老师。不出意外的话，我将和你们一同度过从现在开始直到高考结束的学习生活，希望我们的相处能够很愉快。”
　　“如你们所见，我是一位虎妖，但是我的脾气还算不错，只要你们不要干什么触及我底线的事情的话，我一般也不会生气。但是如果你在我的课堂上干什么值得被惩罚的事情，就会被我用粉笔头砸的哦。众所周知，虎妖的力气还是挺大的，所以可能会有点痛，因此最好不要犯什么错误被我逮着哦。”
　　众人不禁转头看向那位刚刚遭到“临幸”，额头上带着一个大包的王一鼎。
　　王一鼎露出了一个比哭还难看的笑容。
　　像是看到了众人的反应，许攸宁笑了笑，继续说道：“虽然还是挺不爽，但我姑且把你这句话当作无心之失，下次要注意祸从口出哦。”说完，还朝着王一鼎露出了一个意味深长的笑容。
　　王一鼎：完全没有被安慰到……
　　“好了好了，大家放轻松就好，我也没有那么暴力的好吧，只要大家尊重我，遵守校规校纪，我们之间就可以相安无事。在课上我是你们的老师，在课下你们就可以把我当成朋友看待，如果学习生活中有什么困难或者趣事，都可以来找我寻求帮助或者分享，我也会去尽力帮助你们。大家还有什么疑问吗？”
　　“没有——”
　　“好！既然大家都没有什么问题了，那我们便开始自我介绍环节吧！正好让我认识认识你们。”许攸宁微微一笑，两只虎耳也配合着扇动了一下，她从刚刚带来的文件之中抽出一张貌似是名单的东西，询问道。
　　大家都非常经典地无人回应。
　　“没有人吗？那这样吧，主动上来做自我介绍的同学，可以拥有决定下一个上来做自我介绍的人的权力哦，现在有哪位同学愿意主动上来呢？”
　　“我！”
　　举手的人，赫然是那位王一鼎同学。
　　“哟，不错嘛。”许攸宁挑了挑眉，身后的虎尾摆了摆，“看来王一鼎同学还是很勇敢的，那就请你来先做自我介绍吧。”
　　得到了来自老师的许可，王一鼎兴冲冲地跑上讲台，虽然在上讲台时被绊了一下差点摔倒，但是在同学们的笑声中王一鼎同学也只是脸略微红了红，便自信地开始了自己的自我介绍。
　　“大家好，我叫王一鼎，是个忠实的二次元爱好者。”王一鼎在黑板上写下自己的名字，然后便继续自己的介绍，“我的企鹅号是……”
　　“哟，没想到这位一鼎同学人长得不高，但是他的字着实大气啊。”魏川蹭了蹭神代，他那高大的模样，像一条忠诚的大犬。
　　然而神代沉浸在对自己将要到来的自我介绍的担忧之中，并没有听仔细魏川对他说的悄悄话。虽然说他不会怯场，但仍是不愿意看到大家在听到自己的性别的时候向他投来的那种怪异的眼神。
　　害，如果自己是个女孩的话，其实也挺好，至少能少很多麻烦。
　　不对不对，我怎么能这么想！神代啊神代，你不会是最近在凤梨包上面看变（喵）嫁小说看多了，产生了什么不切实际的变态幻想吧？
　　“喂喂，神代，别不理我啊，起码给点反应吧。”魏川偷偷的戳了戳神代的脸颊，打断了少年胡乱的思绪。
　　回过神来的神代白了魏川一眼。
　　台上的王一鼎的自我介绍也来到了高潮，只见他渐至佳境，满脸通红，滔滔不绝：
　　“跟大家说啊，我最喜欢的画师神代樱大大画的图可是能让人拍案叫绝！虽说大大的画大多不是很健全，但是那种朦胧美，那种半露不露的感觉，嘶——真的是一流的好图啊！大家若是想要加入二次元的大家庭，一定要去见识一下樱大大的图啊！那句话怎么说来着？呃……对！‘涩图界不能没有神代樱大大，就如同西方不能没有耶路撒冷！’所以说……”
　　“好了好了，大家已经知道你是一个二次元爱好者了，你的自我介绍应该也差不多了，那么就请你选下一位上台做自我介绍的同学吧。”
　　看着王一鼎的自我介绍有向大型安利会的方向偏移的趋势，而且内容也逐渐变得不适合在学校里讨论起来，许攸宁于是便及时地打断，并狠狠的瞪了王一鼎一眼。
　　接收到了许攸宁老师的目光，王一鼎也从刚才的状态中反应过来，尴尬地一笑，挠了挠头。
　　“好吧，耽误了大家很多时间，那我现在就开始选一位同学。”
　　王一鼎于是便开始在教室里扫视了一圈，一下子便注意到了坐在最角落，长相最为出众的神代。
　　就在这时，神代的视线也恰好地与王一鼎的目光交汇。神代背后一凛，意识到大事不妙，便迅速地将头低了下去。
　　淦！他不会要选我上去吧！
　　原本王一鼎便已经注意到神代这位尤其美丽的“女孩子”了，而神代如今这么一低头便有了些欲盖弥彰的味道在里面，心中深感有趣的王一鼎也在此时做出了决定。
　　“那位坐在最角落的女同学，就由你来做自我介绍吧！”
　　为啥啊！！！！
　　神代心中很是崩溃。
　　于是，在十分玄学的墨菲定律的影响下，我们可爱的神代悲催的被王一鼎背刺了。
　　原本他以为点他上去的会是魏川这个塑料兄弟的说。


第23章   突变
　　淦淦淦淦淦！别都朝我看过来啊！
　　被突然背刺的神代现在可谓是非常的慌张。在王一鼎突然的点名下，全班同学的目光都向他这边汇集。
　　麻了，原本都做好了一点心理准备了，可是谁想到这个萝莉控会突然点我啊！原本想好的台词都完全忘掉了我靠！
　　于是神代向旁边的魏川投去了一个求助的眼神。
　　但是魏川回了他一个爱莫能助的表情。
　　真是的，关键时刻靠不住，看来这次真的是寄了啊啊啊！
　　而神代完全不知情的是，由于剧烈的情绪波动，他的心率快速升高到了一个十分异常的高度，竟是高达300bpm！一股强烈的心悖感油然而生。
　　（正常人在安静状态下心率为60-100bpm，我们假设神代的循环系统可以短时间承受得住。纯属杜撰，医学生当个笑话看吧。）
　　“砰砰，砰砰……”
　　心跳声通过身体组织的传导震动了鼓膜，声信号被听觉神经转换为电信号，传达到大脑，产生了强烈的听感。
　　怎么，怎么回事，怎么突然听得到自己的心跳声？
　　在心脏强力的泵动下，神代脸部的血液被迅速抽走，从而导致其面色从原本红润极为迅速地变为煞白。
　　由于变化时间太短，再加上神代本来就皮肤状态良好，看向他的大家并没有察觉到明显的异常。
　　“砰砰，砰砰……”
　　嘶——心脏，怎么回事？怎么开始有刺痛的感觉？
　　300bpm，也就是每秒钟心脏要完成5次跳动。如此沉重的负荷，不亚于在普通的钨丝灯泡上面加660伏的电压。短短的十几秒，神代的心脏已经处于了崩溃的边缘。
　　“砰砰，砰砰……”
　　唔啊——怎么，怎么心脏越来越痛了啊？
　　看到神代迟迟不上台，完全不知道内情的许攸宁自然而然地认为神代这是害羞了，不敢上台，于是便发动了班主任的经典摇人绝技：
　　“这位女同学好像有些害羞啊，我们掌声鼓励一下她，好不好？”
　　“好！”
　　“啪啪啪啪……”
　　害羞，害羞你妹啊，老子疼得站都站不起来啊！
　　心脏传来的剧烈疼痛猛烈地刺激着神代的大脑，耳边的心跳声越来越大，都快盖住了教室内热烈的掌声。神代只觉得眼前阵阵发黑，视野中像是有樱花飘落，周围的掌声，耳边的心跳声似乎越来越远，身体越来越轻松，原本心脏处剧烈的疼痛也似乎越来越轻，直至消失。
　　坐在旁边的魏川此时也察觉到了事情似乎没有那么简单，原本看神代低着头也只是认为他只是在紧张罢了，可是看神代长时间不回应，原本心中的怪异感却越发的强烈。“神代？神代？你咋回事啊？怎么不上台呢？”
　　“欸？樱花？怎么会有樱花呢？”
　　神代答非所问。
　　“什么樱花？你在说什么啊？别吓我啊！”
　　“樱花，好多樱花，像下雪一样……”
　　在神代的视野里，如暴雪般飞舞的绯色花瓣占据了他的整个视野，他伸手想要去抓，可  是却抓了个空。
　　然而在魏川等人的视角看来，神代也只是突然伸出手抓了一把空气而已。
　　“喂，你……”
　　“噗——”
　　魏川正想推一推迷糊之中的神代，可是突然之间，神代喉中的一口鲜血喷了魏川一个猝不及防，将魏川胸前的白衬衫尽数染红。
　　由于心脏的飞速跳动，神代的血液流速也因此加快，使原本一些细小的血管被加速的血流撑大。按理说血管都具有一定的弹性，但这弹性也是有一定的限度。就像气球，虽然能被充气吹大，但若是往气球里充入太多的气体，气球也会爆炸。而此时神代的血管就已经处于被撑破的边缘。原本神代静止不动的时候血管已经是很极限地保持形态的稳定，可是在神代稍微一动作，体内的血管受到外力的拉扯牵引，血管壁顿时超出了弹性限度，直接炸开。
　　血管的破裂导致了神代体内多处组织器官同一时间内大量出血，冠循环与脑循环也同时受到影响。失去了血液的供应，心脏与大脑同时罢工。
　　在一瞬间内，神代失去了意识与呼吸。
　　————
　　又是那片血红的天幕，又是那座熟悉的鸟居。
　　神代发觉自己又来到了那条无数次出现在自己梦中的街道。
　　我不是，刚刚在学校教室吗？
　　头好晕，刚刚是怎么回事？
　　神代下意识地扶额。
　　就算是身体已经恢复，但是之前的痛苦经历仍是给神代带来阵阵头晕。
　　“欸？我竟然能操控自己的身体了？”
　　神代很是惊讶，在先前上千次同样的梦中，神代无一只拥有思考的能力，而无法操控自己的身体哪怕一分一毫，只能任由那位神秘的鬼小姐“上下其手”。说来也奇怪，虽然神代每次梦到的都是同样的地点与环境，鬼小姐都是同一时间出现，但好像每次鬼小姐对他做的事情都不同。
　　“所以说，是之前的疼痛导致了如今的变化？”神代喃喃自语，念及先前的剧痛，他不禁打了个寒战。
　　“没错哟，不愧是我家的小樱，果然遗传到了我的聪明才智呢~”
　　“谁！”
　　神代飞速转身，便看见那位熟悉的鬼小姐一丝不挂地站在他面前，脸上带着温和的笑容。
　　“你倒是穿个衣服啊！！！变态！！！”
　　————
　　羊城第一人民医院
　　此时已是凌晨1点11分，魏川正焦急的在抢救室外等待。
　　不知过了多久，也许是半个小时，也许是一个小时，终于，抢救室门顶上亮着的抢救灯熄灭，只听推拉门的一阵响动，一位全副武装的护士从抢救室内走了出来。
　　魏川急忙迎上前去，如同广大紧张的家属一般，问道：
　　“医生，我兄弟他还好吗？现在情况是怎么样？”
　　听到魏川的话，那名护士用怪异的眼神上上下下地打量了魏川一遍，接着用一种难以启齿的语气说道：
　　“呃……患者的伤势已经是稳定下来了，不会再有生命危险。但是关于一些具体的情况还是等患者转到ICU的时候您自己看看吧，一会儿我们主治医师也有一些情况想要向您了解，待会就麻烦您能配合一下。我现在要去处理一下手术的备案，先失陪一下。”
　　“好好，您辛苦了。”
　　魏川连忙向护士鞠躬。
　　“您客气了，就请留步吧。”护士匆忙的离开了。
　　不知是错觉还是什么，魏川在护士离开前好像听到她说了了什么“怎么会有这么奇怪的现象。”的话
　　一时间，魏川非常的疑惑。


第24章   该来的还是跑不掉
　　医生和护士们的动作非常的利索，几分钟后就把神代送到了ICU。
　　被通知的魏川当然也是急急忙忙地赶到ICU的门口，当他到达时，便发现一群医生在门口激烈却又小声地争论着些什么。
　　而当那群医生看到魏川的时候，他们又十分默契地闭上了嘴，看向魏川的眼神也是十分的怪异，就如同之前那位护士姐姐一样，搞得魏川一时间摸不着头脑。
　　魏川也是心中有很多小问号，可是看那群医生一副欲言又止的样子，搞得他一时间不知道该怎么开口。
　　于是一行人便站在ICU外的过道上相互对峙，形成了一道尴尬的风景线。
　　魏川：你们这是在干什么啊喂，怎么一个个都这样看着我啊？难道是我裤链没有拉吗？
　　魏川下意识地检查了一下裤裆。
　　医生：……
　　就这样过了30秒，当空气中尴尬的气息浓郁到了一个快要爆发的临界点的时候，这种尴尬的气氛终于被医生那一方打破。只见那群医生略微动了动，让开了一条道，一位看起来资历最深的医生从他们之中走出。
　　“呃，请问您就是神代小姐的家属是吧？”那位医生问道。
　　你这不是废话吗？你明明在手术前见过我的喂！
　　还有，你们连性别都分不清了吗？难道在手术的时候没有把神代看光光吗？
　　嘶~好像不是哪方面的手术啊。那给神代换病号服的时候总知道人家的性别了吧？
　　“呃……是的，我是神代先生的家属。”意识到医生产生了口误，魏川刻意地在“先生”二字上加了重音，“所以现在病人情况怎么样呢？”
　　“咳咳……”被问及到病情，那位医生又开始一副难以启齿的样子，他悄悄地瞥了旁边的女医生一眼。
　　女医生给他了一个鼓励的医生。
　　将这一切的魏川更加疑惑了。
　　“喂，你们别这样啊，不管我兄弟他现在情况怎么样，我总得知道的吧？”被这群谜语人这么一搞，魏川心态也有些炸了。“难道医生前边那句‘小姐’不是口误？神代的小兄弟受了重伤被迫切除了？”魏川心中默念道，他脑中灵光一闪——悟了！我悟了啊！因为神代的小兄弟的血管尽数炸裂，已经抢救不回来了，所以医生们才会表现得如此怪异啊！再加上神代在物理上变成了阴阳人，可是又如此貌美，医生称呼其为“小姐”肯定是在我面前为神代留面子吧！
　　想到神代被送来医院前血人般的模样，以及护士对他说神代因为心率太快而导致血管炸裂一事，魏川越想越觉得自己是对的。现在医生应该是觉得很愧疚吧，毕竟他们没办法保好神代的小兄弟，以致神代当不成男人了，于是一直难以启齿！
　　没办法，虽然我很替神代感到难过，但是医生们已经尽力了，而且人家还如此细心地保护着神代的尊严，就冲这一点，我一定让医生们有个台阶下！就由我来打破尴尬吧！
　　“医生，你实话告诉我。是不是神代当不成男人了？”
　　“欸？你怎么会知道？病人确实已经不是男性了。”
　　原本鼓起勇气将情况和盘托出的医生听到魏川的话，一脸惊讶。
　　Nice啊！不愧是从东华来的，果然一点就通！居然能想到居然有人能自动的由男变女，不愧是具有强大的想象力的东华学子！
　　听到医生的肯定，魏川越发对自己的猜想充满自信，他走上前，用力握住医生的手，十分认真的说道：
　　“医生啊，我知道你们已经尽力了。作为病人的好兄弟，我也对他失去男人最宝贵的东西感到无比的痛心。你放心！我一定会好好做病人的思想工作，不会让你们感到为难的！”
　　怎么感觉有些不对？男人最宝贵的东西？呃……也没有说错吧，毕竟患者连男人都不是了，而且甚至连人都当不成，变成了鬼族。像这种改变性别和种族的患者确实要好好做心理工作啊！
　　那位医生一听，虽然对魏川的措辞感到有些疑惑，但还是用力地反握着魏川的手，说道：
　　“真是谢谢您的理解，病人性别突然转变，甚至连种族都发生变化，向你们这些做家人的，一定要好好做病人的思想工作，促进其适应新的性别和身份。”
　　果然我猜的没……欸等等？总感觉哪里有些奇怪？改变性别和种族，嘶——难道神代连人都当不成了？不会是我猜错了吧？
　　为了避免尴尬，魏川还是决定试探一下：
　　“害，医生您就别开玩笑了，我兄弟怎么可能连人都当不了了呢？他不就因为血管炸裂导致小兄弟坏死，被迫切除了吗？”
　　听完魏川的话，原本笑得很灿烂的医生们的笑容纷纷僵在了脸上。
　　合着你就完全没猜对是吧？！！！
　　——
　　看完了整个手术过程的监控回放，再看看躺在病床上仍处于昏迷状态的绝美鬼族少女，魏川陷入了沉默。
　　真他娘的，绝了……
　　有人性别完美无缺地转变也就算了，谁能想到这人还能连种族都能变啊？
　　少年，哦不，现在已经完完全全地变成一位妙龄少女的神代的眼睛紧紧闭合，那睡梦中的模样给她添了一抹恬静的气息，让人不忍打扰。
　　虽然此时神代的面部轮廓与男性时的她相比没有什么太大的差别，但那略微有些加长的睫毛，淡化的峨眉，以及缩小的樱唇，都给如今的她带来更多的女性气息，使那梦幻般美丽的脸庞更多几分清纯。
　　不仅如此，左眼角下方凭空多出来的红色泪痣，头上那显眼的、标志着鬼族身份的肉色双角，也为神代带来那份属于鬼族的魅惑感。清纯与魅惑相交汇，融合成了如今这勾人心弦的妖冶面容。
　　“听说神代的眼睛如今是那种灰蓝色，真想看看呐……”
　　盯着神代那美丽的脸庞，魏川不禁入了迷，喃喃道。
　　“啪！”
　　“不对！那可是你兄弟，你在想啥呢！”
　　魏川扇了自己一巴掌，甩掉了脑袋中那些许的旖旎念头。
　　——
　　另一边的梦中。
　　“咿呀——不要了不要了，放过我吧妈妈！”
　　少女有气无力地娇啼着。
　　“哼，这还差不多。”
　　一位成熟美妇移开了了原本放在少女粉嫩腰肢上的双手。
　　不知不觉中，神代在梦中变成了女孩子。
　　两具赤裸的绝美娇躯相互交叠，两对大小不同，但是都白嫩q弹的史莱姆被挤压成各种性状，似乎在发泄着自己对粗暴对待的不满。


第25章   梦境，身世，别离
　　躺在草地上喘着粗气的神代，俨然一副被玩坏的模样。
　　因为刚刚的打闹，神代此时已是香汗淋漓，晶莹的汗珠从雪峰顶部一路下滑，经过平原，最终隐没于荒芜的幽谷之中。
　　而一旁的鬼小姐正微笑着用手帕帮神代擦拭着身上的汗珠，散发着十足的母性光辉。
　　似乎是鬼小姐的技术十分的到位，躺在草地上的神代被擦拭得一副昏昏欲睡的样子。
　　唔……好舒服……要睡过去了……
　　话说我怎么会变得这么敏感啊？
　　哦，原来是换了个身体来着，那没事了……
　　“不对，你你你对我的身体做了什么啊？我的衣服被你变到哪里去了啊？”
　　意识到不对的神代垂死病中惊坐起，手脚并用地将自己的重要部位严严实实地遮起。
　　但我们新晋的鬼族小姐似乎没有意识到，她下意识地将上方和下方都遮起来了。
　　“啧，都说了要叫妈妈，怎么能这么没有礼貌呢？”鬼小姐轻轻的瞪了神代一眼，并没有回答她的问题。
　　“不要用问句来回答问句啊！”
　　“好啦好啦，原本还想多欣赏一下你这个蠢蠢的，啊不，萌萌的样子的，真是可惜。”
　　“没必要改口了我都听见了。”
　　“行了，也该给你好好解释了。”
　　鬼小姐素手一挥，神代只觉眼前一花，便发现自己和面前的鬼小姐都换上了长裙。
　　“我一直很想吐槽了，怎么感觉你来我的梦里就像回家一样。”
　　“行啦行啦，我都会给你这头小猪解释的。”
　　“你！”
　　——
　　再次打闹一番，这对鬼族母女终于偃旗息鼓，坐了下来好好谈正事。
　　“嘛，先自我介绍一下，我是如今的鬼族女皇，神代凛，也是你妈。怎么样？突然变成鬼族公主，有没有十分激动？”
　　“完全没有，有你这样的女皇，鬼族怕是要完蛋了吧。”
　　“呜呜呜，被女儿嫌弃了，好伤心……”
　　“别演了，一点都不像。”
　　“好啦，我继续说。刚刚也说了，我是一只鬼，你妈是鬼，所以你也会是一只鬼嘛，你的身体如今会变成这样，就是因为这个原因咯。另外再说一句，等你回到现实的时候，你也会发现你变成一只可爱的女鬼了哦。”神代凛耸了耸肩，说道。
　　“早就有心理准备了。可是按理来说，我还在你肚子里的时候，我的性别和种族就应该确定了啊，为什么到现在才会变成鬼和女性呢？”神代十分地疑惑。
　　“终于说道重点了，接下来的话你要认真听，而且要好好的保密哦。”神代凛一下子收起了笑容，变得严肃起来，一股上位者的气势顿时被释放出来，搞得神代十分的不适应。
　　“刚刚说到我是鬼族的女皇，我们鬼族的皇族拥有一条极为特殊的血脉，这条血脉在遗传方面非常的强大，不会因为遗传而变得薄弱或者消失。你们的生物老师应该有提及过妖与精灵的返祖现象，因为返祖现象的出现，导致返祖个体拥有极其弱小的魔法能力，对吧？”
　　神代点了点头。
　　“人与鬼是没有返祖现象的，科学认为人与鬼的祖先不具有魔法能力，其实这是错的，我们鬼族的皇族其实拥有一个非常厉害的魔法能力，那就是复活因外伤而死亡的生物。”
　　“复活？”
　　“没错，而且还能复活两次，一次可以复活自己，一次可以复活别人。你魏迟叔叔和婉儿阿姨应该有告诉过你我和你爹在你很小的时候出过车祸吧？”
　　“对，难道那是真的？”
　　“哼哼，没错。毕竟那个时候我已经是女皇了，一些不法分子知道了我的行踪，想要谋杀我。虽然成功是成功了，但是我把复活用了，所以我和你爹都活了过来。”神代凛颇有些自得。
　　“所以和我变成女鬼有什么关系啊？”
　　“咳咳，接着说。刚刚说到皇族血脉遗传能力强，但是这条定律只适用于拥有皇族血脉者所生下的第一个孩子，因此，第二个孩子就不一定有皇族血统了。而你作为我的第一个孩子，自然而然地继承了我的皇族血脉。而且皇族血脉需要经过激活才能拥有复活的能力。”
　　“激活？”
　　“没错，当上一位拥有复活能力的皇族血脉者死亡的时候，或者是上一位拥有皇族血脉者把两次复活能力都用完的时候，其他的皇族血脉者才拥有被激活的机会，”
　　“可是我很小的时候你不就用完两次了？那我也还是现在才变啊？”
　　“害，我都说了只是有机会嘛。当上一位拥有复活能力的皇族血脉者死亡的时候，就是世间所有未激活的皇族血脉者中随机选一个激活，但若只是上一位拥有复活能力的皇族血脉者用完了两次复活的话，就是那位皇族血脉者自己选一个激活啊，激活的方式就是像这样托梦哦，所以你才看得到我在你梦里。”
　　“那你不是出现过很多次了吗？”
　　“你打游戏下载都要时间，那为什么激活复活这么强的能力不要啊？笨！”神代凛轻轻的敲了一下神代的头。
　　“那你在梦里对我动手动脚干嘛？”
　　“当然是想和我家可爱的女儿贴贴啊！明明是自己的女儿，可是现在才见到。”说完，神代凛便朝神代扑了过去。
　　“喂喂！”
　　——
　　又是一阵嬉戏，又是以神代的失败为告终。休息了一会后，神代凛坐在一旁对着微微喘息着的神代继续说道：“因为你父亲是人族，所以在你的血脉激活前你保持着半鬼的血统，所以不会有角。可当你的血脉激活后，你的人族血脉会被彻底压制，导致你变成了完完全全的鬼族。这就是为什么你会突然变成鬼族。皇族血脉激活者，只能是女性，因为你是男的所以血脉帮你强行逆转咯。”
　　“疼的要死，没有最好。”想起变身时那炸裂般的痛苦，神代恶狠狠地瞪了神代凛一眼。
　　“诶嘿~”
　　“诶嘿你个头啊！”
　　——
　　神代母女聊了很多，神代也跟神代凛讲了很多自己长大过程中发生的事情，而神代便也找回了些许丢失多年的亲情。
　　虽然魏家夫妇将自己视如己出，但毕竟还是没有那种血脉上的亲切感。
　　“妈，你的手，怎么变得透明了？”
　　看着神代凛逐渐变得透明的身躯，神代惊叫出生，她想要抓住透明的部分，但发现自己的手穿了过去。
　　“啊啦，看来变身要完成了呢，我们或许得拜拜一段时间了。”神代凛看了看自己的双手，微笑地说道。
　　“那你，什么时候能来找我？”神代此时的心情有些复杂，虽然是自己再见没多久的亲妈，但是那种发自血脉的亲近感还是让她在即将分别的时候感到些许难过。与此同时的，还有知道自己还有血亲的激动，以及知悉自己身世的轻松。
　　“我啊，因为族中事务很忙，很难抽出时间来看你，但是等你放寒假的时候，可以来霓虹国找我哦。你魏叔叔他们知道我在哪里的。”
　　“我该吐槽果然霓虹是鬼的故乡吗？”
　　“没办法，我们的祖先源于那里嘛。”
　　“好吧，真是没有办法。”神代叹了口气，但还是上前，给了神代凛一个拥抱，“保重，妈妈，替我向爸爸问好。”
　　“你也好好保重哦，虽然电话可能打不过来，但是可以用Line（日本最流行的类似微信的软件）聊天的嘛，不要搞得这么凝重嘛。”
　　“明明有联系的方法，可是现在才来找我，真是坏妈妈。”神代的声音里带了明显的哭腔。
　　“抱歉，小樱。是妈妈的错。”神代凛也轻轻地抱着神代的头，“我家小樱是真的越来越像一个小女生了呢。”
　　神代轻轻的锤了一下神代凛的肩膀。
　　“对了，差点忘记。”神代凛将神代的头轻轻的抬起，拂去她眼角的泪水，“你的名字，应该是叫‘神代樱’才对哦，之前考虑到你的性别，我们就先把‘樱’字去掉了。”
　　“你们早就合计好了吧！”神代樱吸了吸鼻子，说道，“还有，我才不是小女生！”
　　“那我家小樱是大姑娘了！”
　　“哼！”
　　神代凛的身体已经消散到头部，她轻轻说道：“再见啦，小樱。”
　　“再见，妈妈。”神代樱挥了挥手，目送着神代凛完全消失。
　　接着，神代樱便感觉眼前一黑。
　　——
　　霓虹，西京。
　　CBD附近的一套别墅内，原本躺在床上像是睡着了的神代凛睁开了双眼。
　　“怎么样，小樱她对变身的接受度如何？”身边，如大提琴般磁性悦耳的男音响起。
　　“很不错，小樱的接受能力很强呢。”神代凛转过身，搂住旁边男人的劲腰，眼眶红红，“阿临，你说我们是不是一对很不合格的父母。”
　　君临也轻轻搂住妻子的肩膀，轻笑着说道，“这可不像你，为了小樱的安全，这也是权宜之计，不是吗？好在现在仇人也全都清理完了，把族中事务大体上解决一下，便也可以回国和小樱一起生活了。”
　　“嗯……”嗅着男人身上的清香，神代凛渐渐生出倦意。
　　“别想那么多了，睡吧。”君临英俊的脸上，闪烁着柔软的宠溺。


第26章   魏迟与林婉儿
　　“所以说，你本来就是女孩子，还是鬼族的公主殿下？”
　　听完神代樱讲述完在梦境中发生的一切，魏川原本擦拭着神代樱眼泪的手顿了一下。
　　或许是因为身体发生了巨大变化，神代樱此时正处于连一根手指都无法控制的全身无力状态之中，所以擦眼泪这个动作只好让魏川来代劳。
　　当然，声带和嘴唇神代樱还是能好好控制的。
　　“嗯。”
　　神代樱的声音中仍带有一些哽咽。
　　“我焯，那可牛逼了啊！樱姐现在发达了，可别忘了提携一下小弟啊！”
　　“你个世界五百强企业的大公子，还需要我这个小种族公主提携？”
　　虽然维持坐姿和说话就已经耗费了神代樱很多的力气，但她还是努力地白了魏川一眼。
　　诚然，虽然魏川平时在神代樱面前逗逼了一些，而且还非常的接地气，与高端大气上档次的纨绔子弟有明显的差别，但他确确实实的是一个家里超级有钱的富不知道多少代。
　　富而不淫，如此的教育理念，或许是魏家的家族企业能够做大做强的根本原因吧。
　　“这可不能这样看，你可是世界四大种族其中一个种族的公主啊！虽然鬼族人少，但也是一个种族啊！你看看，随着财力的发展，富豪总是要在政治上给自己找代言人的对吧？若是我们两个联姻，那不就……呃……”
　　原本十分激动的魏川好像意识到自己刚刚说的话有些奇怪。
　　神代樱看着他的眼神中带了些许戒备。
　　“呃……我就一假设，假设哈……”尴尬之中的魏川显然有些底气不足，随着他又把话题一转，问道：“正好说道这个问题了，神代啊，你现在这个样子……未来你怎么考虑？”
　　看魏川这个怂样，神代樱还是打算放他一马。她轻哼了一声，说道：“该怎么办怎么办呗。我现在这个样子，让我找个男人肯定是很膈应的，但是找一个女孩子的话，我的身份肯定是不允许的，走一步看一步咯。”
　　“怎么，你难道想友情变质？”神代樱瞥了一眼魏川那有些期待的小眼神。
　　“什么啊？你就这么不相信我吗？”似乎被揭穿了心中所想，魏川有些羞恼，“况且，你难道没有说过变了之后先给兄弟爽爽这样的话吗？”
　　“嗯？我有说过吗？”
　　“什么？你居然不认账？君子一言，驷马难追！”
　　“我现在哪里是什么君子，明明是一个小女子好吗？”
　　“喂喂！”
　　“没想到你真的对我有这种想法，看来我得离你远点。”
　　“神代樱！”
　　……
　　悠闲的午后，便在少男少女的拌嘴中悄悄地溜走。
　　——
　　三天后，傍晚。
　　“小樱喵！！！”
　　“呜！”
　　一道女声响起，神代樱只觉眼前一花，下一刻便被一具馨香而丰满的躯体压在了身下。两坨巨大柔软的邪恶，紧紧地将神代樱的口鼻封印；两只藕臂，紧紧地捆住神代樱的脑袋。
　　那是一位巨（喵）乳猫娘萝莉。与平常猫娘不同的是，这只猫娘竟然没有猫尾巴。金色的及腰秀发，金白色条纹的猫耳，蓝绿色的猫瞳……以上所有的特征，加起来便是一位性感可爱的金渐层种半猫娘！
　　而现在这位可爱的猫娘萝莉，正抱着神代樱的脑袋用力地蹭来蹭去，鼻子疯狂的耸动着，不时地发出“斯哈斯哈”的声音。
　　“呼噜噜噜，不愧是那个坏女人的女儿喵~就连身上的气味都是一样的樱花味~斯哈斯哈~银家要忍不住了喵！”
　　沉迷于神代樱身上香气的猫娘发出了猫咪在被抚摸时的舒服声。
　　“救……”
　　眼睛中冒出桃红色的红心的猫娘完全没有注意到被压在自己身下的神代樱的呼救声，仍在用脸自顾自地蹭着神代樱的脑袋。
　　“好啦，婉儿，你看看人家小樱都要被你闷到窒息了。”
　　病房外，一位带着金丝眼镜的儒雅男士走了进来。
　　男子有着一米九的高挑身材，身着黑色长裤和白色休闲衬衫，若是仔细观察他的容貌，便不难发现他的样貌与魏川有八成相像。
　　显然的，这两位便是魏川的父母——魏迟与林婉儿。
　　“啊？没有吧？喵啊！！！”
　　魏迟的话将林婉儿从沉迷的状态中拉出，然而等林婉儿起身的时候，便看见了快要失去意识的神代樱。
　　“救……救……”
　　……
　　一通手忙脚乱下，神代樱终于在二人的帮助下顺过了气。
　　而大口喘气的神代樱心中也产生了劫后余生的庆幸感。
　　小说果然是骗人的，被洗面奶肯定会死人的吧！
　　“哟，爸、妈，您两位大忙人怎么有时间来看咱啦？”魏川手提两盒盒饭，从病房外走了进来，“你们吃过饭没有，不知道你们要来，我可只买了我和神代的。”
　　魏川径直走向病床旁的桌子，将两份普普通通的盒饭放在了桌上
　　然而，林婉儿注意点却不再盒饭的份数上面。
　　“喂！臭小子！小樱现在是病号，你怎么只给人家买这么简陋的东西呢？”
　　“啊？不是，不挑三拣四，不好贵厌贱不是你们教我的么？”
　　“小樱现在什么情况？身体刚刚转变！身子弱得很！你就给人家吃这个？”
　　坐在床边的林婉儿大腿一用力，原本不能及地的两只小脚稳稳落着陆。她打开盒饭，里面荤素均匀，卖相也还不错，甚至还有一个鸡腿。林婉儿嗅了嗅空气，眉头一皱。
　　“这食材都不新鲜了！还那么油腻！你舍得给小樱吃吗？赶紧去找个好点的饭店叫他们现杀现做！”
　　林婉儿十分嫌弃这份盒饭。
　　“可是……”
　　“没什么可是，快去！”
　　被上了一手沉默的魏川向魏迟投去了求助的目光，然而魏迟耸了耸肩，表示自己爱莫能助。
　　魏川叹了一口气。
　　早料到了，我爹就一妻管严，反正家里的事他就只听我妈的呗。
　　我上次急性肠胃炎都没有这待遇，这两人连回都没回，真就我是捡的，神代是亲生的呗。
　　魏川心中留下了酸涩的泪水。
　　然而，魏川完全不知道林婉儿的内心os
　　这傻小子，知不知道赶紧讨好未来老婆啊！小樱这么一个漂亮可爱，聪明机敏，善良勇敢，孝顺贤惠……还有鬼角xp特攻，魅惑瑟琴的好女孩，到哪里能找第二个啊！这不赶紧娶回来跟我贴贴！
　　神代樱：什么怪婆婆啊！


第27章   太羞耻辣！
　　魏川可怜巴巴地被自家母上大人支走了，只留下了一个寂寞的背影。
　　聪明徇智的魏迟哪里会不知道自家古怪机灵的妻子想要干什么，自己老婆的计划他当然要积极配合。于是魏迟留下了一句“我去给儿子参谋参谋。”之后，便推开门走出了病房，给房间内的二女留下了独处的空间。
　　不愧是老公，真是懂我！
　　林婉儿捕捉到魏迟离开前给她留下的眼神，心中大定的同时也默默地为魏迟点了个赞。
　　于是林婉儿看向神代樱的眼神越发灼热了。
　　“那个，阿姨，没有必要那么麻烦魏川的，我们都跟一家人一样的……”
　　神代樱被林婉儿盯得有些坐立不安。
　　“哎哟，小樱啊！就是一家人才不用这么客气的啊！”林婉儿牵起神代樱的手，神态慈祥，“你现在身体才刚刚恢复，在吃食上更是要注意，不然以后落下病根该怎么办呐！”
　　“阿姨，没有这么严重吧……”
　　“你才刚成为女孩子多久啊，肯定没有阿姨更懂啊！女孩子就更应该注意自己的身体！况且得让魏川这浑小子借这次机会好好演练一下，以后遇到了类似的情况才不会手忙脚乱啊！”
　　神代樱总觉得林婉儿的话怪怪的，好像意有所指，但就是说不上来。
　　“好啦！听阿姨的话嗷，阿姨肯定不会害你的！”林婉儿用手揉了揉神代樱微颦的眉心，随后语气有些不好地说道：“况且魏川那小子都不关心我了，连自家老妈那么久没见了都不打个电话来问问，我得趁现在还使唤的动他的时候好好使唤一下他，不然以后使唤不动了，不就没地方行使我这个当妈的权力了？”
　　“不会的阿姨，魏川他肯定不会不听你的话的，就算他以后真的不听你的话了，我一定好好教训他！”神代樱有些无奈地说道。
　　怎么这个家庭关系就开始恶化了呢？魏川也真是的，那么久不给叔叔阿姨打电话，换谁家的父母见儿女这样不关心自己肯定都会伤心的吧。
　　下定决心要帮助林婉儿好好说说魏川的神代樱丝毫没有注意到自己已经被自己百分百信赖的林阿姨绕到坑里去了。而此时的林婉儿虽然面上有些薄怒，但心里早就乐开了花。
　　儿子啊，好好感谢你妈给你的助攻吧！林婉儿有些窃喜地想到。
　　“算啦，别管那糟心小子了。”看水温差不多了，林婉儿迅速转移话题，“小樱啊，身体刚刚转变过来，有什么不适应的吗？”
　　“呃……”听到林婉儿这么一问，神代樱的脸颊迅速升温，变得通红起来。
　　“害~这有什么不好意思的嘛！这些问题总是要面对的，况且阿姨不是都跟妈妈一样了妈？在妈妈面前有什么不能说的呢？大家都是女孩子，不要害羞啦。”
　　“就……就是……”
　　“就是什么呀？”
　　“哎呀，阿姨！不要打断我啦！”
　　“好，你继续说。”林婉儿笑吟吟地看着双手捂脸的神代樱，心中嗷嗷地叫。
　　awsl，小樱真是可爱的让人想犯罪啊！！！
　　“就是……就是……就是小便以后，用纸巾擦的时候，即使擦得很小力，但每次都会有很奇怪的感觉，然后，然后就会……就会……呜……就是会流水！每次都流得满腿都是啦！搞得我每次小便后都要再换一次内裤……”
　　哦哦！很勇敢地摆烂式的说出来了呢！
　　“噗嗤~”
　　“不……不要笑……呜……”
　　羞得无地自容的神代樱将自己埋到被子里了呢。
　　“没想到，我们家的小樱，这——么——敏感呢~”
　　隔着被子，林婉儿在神代樱的耳边，悄悄地说道。
　　神代樱颤动了一下。
　　“好啦，关于这件事情，你妈妈也是一样的哦。”林婉儿将被子掀开，把躲在里面当小乌龟的神代樱解放了出来。
　　“欸？”
　　“我和你妈可是最好的闺蜜，这几年都有联系的好吧！这种小事怎么可能会不知道呢？说起来，前几天她还把你快要变身的事情和一些注意事项告诉了我呢。”
　　“原来阿姨早就知道了？”
　　“是啊，你妈把你托付给我们的时候就有跟我们讲过了，只是碍于当时你的男性身份，没有跟你讲罢了。”林婉儿帮神代樱将变身时飞速变长的及腰长发略微梳理整齐，“既然说到了这些，就将一些女孩子的生理知识好好地跟你说一下吧！”
　　“唔……”
　　神代樱脸上再次染上飞霞。
　　——
　　与此同时，另外一边。
　　找到了一家五星级酒店，并且运用钞能力解决完问题的父子俩拎着四人份的饭菜坐上了回医院的车。
　　“对于小樱，你现在有什么想法。”魏迟随口问道。
　　对于自己这个儿子，魏迟一直保持着放养的态度，只要基本的底线不要打破，肯上进，魏川想要做什么都无所谓。所以就算自己和妻子很喜欢神代樱，也是要尊重当事人的态度与意愿。
　　“呃……其实感觉挺奇怪的，毕竟这么多年的好兄弟突然变成女生，还是鬼族的公主，相处的度，交流的话这些都一下子不好把控了，毕竟你儿子我除了老妈以外还是第一次和女生有距离这么近的相处。”
　　“嗯，你说的也没有错，但是我还是希望你们两个不要因为性别就产生隔阂，毕竟这么多年的情谊了，而且小樱能来到我们家也是一种很可贵的缘分。当然，毕竟男女有别，你们在相处时还是要注意一下这方面。但是如果你能把小樱变成女朋友我就没话说。”
　　“喂！哪有这样子友情变质的！我现在把神代当妹妹看的好吧！”
　　知子莫若父，魏迟深深地看了魏川一眼。
　　魏川被看得有点慌。
　　“小樱现在这么漂亮，你难道不心动？”
　　“咳咳，这……看缘分吧，顺其自然好了。”
　　“不主动是没有结果的，喜欢的话就去追，我和你妈都会帮你。你难道还想小樱倒追你？也不看看你什么德行。”
　　“喂喂，这种东西再说吧，怎么就上升到人身攻击的程度了喂！”
　　“小樱现在身份刚刚转变，正是情感不稳定的时候，不抓紧机会，以后就难追了。”
　　“这是乘人之危吧！”
　　车子到达了目的地，魏迟恨铁不成钢地瞪了魏川一眼，便自顾自地先走了，只留下魏川一个人在后边。
　　“喂，这种东西得考虑一下我的感受吧？”魏川站在原地，喃喃道。
　　回忆着这几天看到神代樱娇美的各个瞬间，魏川心中不由得产生了阵阵涟漪。难道自己真的见色起意，自己和神代樱的友谊真的要变质了？他不禁有些怀疑。
　　不对，这怎么看都是男人本色吧！
　　嘶——看来回去以后真得好好发泄一下了，对好兄弟都产生这样的想法。
　　不对，我在想什么啊？
　　魏川甩了甩头，将脑袋里那些奇奇怪怪的想法全都甩掉，提起脚边的盒饭，跟了上去。
　　——
　　“用，用姨妈巾沾掉？”
　　被告知了自己母亲上完小便之后如何处理的经验，神代樱的脸再次红成了熟透的苹果。
　　身边，心率仪发出了心率过高的警报声。
　　“喂！你们在干什么？”值班护士从病房外冲了进来，用手轻柔地给神代樱顺着气“平心静气，大口呼吸，屏去杂念，快！”
　　神代樱当然照做，过了一会，她的心率终于降了下来，心率仪也停止了报警。
　　“你们这些家属怎么当的？病人本来就因为心率进了抢救室，你们还想让她再进一次是不是？”护士非常生气，对着林婉儿就是一通指责，“你看看你看看，半个小时，病人的心率就没有从120下来过，你是不是想要害死她？”
　　劈里啪啦地说了一通后，护士终于离开了，而被说一通的林婉儿也是非常的尴尬。
　　“噗嗤~”
　　原本一脸羞涩的神代樱笑了出声。
　　“哇！我这是为了谁啊？小樱你居然敢笑我？你死定了！！”
　　“啊！不要！”
　　林婉儿向神代樱扑了过去。
　　“嘿嘿，让我康康你发育正不正常~”
　　“阿姨不要啊！”
　　“别害羞嘛，这比游戏还刺激，还能教你登dua郎哦~”
　　……
　　不得不说猫咪的动作还是非常迅速的，在短短的几分钟内，神代樱全身上下都被检查了一遍。
　　“看来小樱你的身体还是没有出现什么问题的，虽然半路出家，但是女孩子该有的都还是有了，而且发育的也还不错。”
　　事后，林婉儿帮神代樱将衣服整理整齐，而神代樱正一副被玩坏了的糟糕模样。
　　这，这具身体也太敏感了吧！
　　但好在头上的双角不会有什么奇奇怪怪的神经，即使被碰到了也就跟被碰到手臂这类经常与外物接触的皮肤一样的感觉。
　　整理好衣物，神代樱碰了碰自己的双角。
　　与刚刚变身时的全肉色不同，现在这对纤细的角的尖端已经变成了绯色，虽然大部分还是肉色，但看上去还是有很大不同。
　　我这种，好像叫赤鬼？
　　“我们回来了，先来吃饭吧。”
　　魏迟推门走了进来。
　　“哦，好！”
　　神代樱从思绪中醒来。
　　算啦，赤鬼就赤鬼吧，反正长得好看。
　　“哼哼~吃饭饭~”
　　神代樱没有意识到，自己无意中哼出了可爱的小调。


第28章   进击的少女
　　三个月后的一天清晨。
　　“嘶~~~~~~”
　　睡眼惺忪的神代坐在马桶上，尽情释放着身体里囤积已久液体废料。
　　排泄完毕，神代樱从旁边抽出一张小天使，脸色略微有些发红地将肉乎乎的光洁粉嫩上的水渍轻轻沾取干净。随后丢掉手中已经承受过恩泽的小天使，提上白色丝质胖次，腿有些发软的走向洗手台。
　　就算已经适应了三个月了，神代樱仍会在清洗和清理小贝贝时感到为难，身体在一些特殊部位的敏感度高到令人发指，也因此，我们的神代樱也失去了穿戴保守的棉质内衣的权利，而只能换上更为轻柔透气但也更加大胆涩情的丝质内衣。
　　换上长袖白衬衫加格子百褶裙的日式校服套装，快速搞定洗脸刷牙的日常工作；涂上被自家阿姨强迫要求的润肤乳，当然连双角也没有放过；及腰长发略微梳理，法式刘海用一只简约的发夹固定到额边；打好小领带，套上黑色天鹅绒连裤袜，拎上西装外套，踏上已经习惯的粉色hellokitty款毛绒拖鞋，新任jk神代樱，踩着碎步”噔噔蹬“地跑下楼了。
　　今天是11月1日，时隔3个月，神代樱终于以一个新的身份再次成为东华中学的一名高二学子了。
　　当然，这三个月里神代樱也没有完全在休息摸鱼，而是在林婉儿的帮助下重新严格地学习了一遍礼仪，当然，是女性的礼仪。
　　“小樱啊，你现在可是一个女孩子了，还是鬼族的大公主，以后可是要继承你妈妈的女皇之位的！所以啊，你现在可不能像男生一样大大咧咧了，到时候被人偷偷看去了隐私部位，偷偷被人占了便宜可就不好了。所以你现在得好好学习一下女孩子平时的言谈举止，阿姨这几个月就留下来好好教你一些相关知识，你可要好好学啊！”
　　林婉儿当初在“诱拐”神代樱的时候是这样子说的。
　　而百分百相信自己阿姨的神代樱当然想都不想就同意了。
　　于是这三个月以来，神代樱不仅被教导了一些走姿坐姿站姿以及餐桌礼仪，言谈礼仪，宴会礼仪之类常用的礼仪仪态，甚至还被迫学习了舞蹈、化妆、护肤以及茶艺（是真的用来泡茶的茶艺嗷！）。
　　幸亏神代樱这几年来在乐器和美术方面一直没有落下，不然她的课业或许要更多。
　　最令神代樱抓狂的是，为了学习服装搭配以及妆容设计，林婉儿甚至给她从头到尾好好的置办了一番，不仅花大价钱购买了大量的女装化妆品之类，而且还专门找了有名的托尼老师和护理专家给她设计了如今的发型和做了多次全身护理。要不是当时计划的是三个月之后回归学校，神代樱完全相信自家阿姨能找更多借口将自己当洋娃娃打扮。
　　——
　　“早安，阿姨，昨夜可是安好？”
　　为了巩固知识以及将礼仪刻在肌肉记忆中，林婉儿坚持要求神代樱在日常生活中也遵守礼仪。经过了三个月的习惯，神代樱已经能面不改色地说出原本难以启齿的话了。、
　　“早安，小樱，昨天睡得还不错呢。”看见从楼梯上下来的jk版神代樱，端着简单的林婉儿脸上挂上了温和的笑容，她随手将盘子放在餐桌上，说道：“现在训练已经结束啦，所以平时还是随意一点好，礼仪虽然令人优雅，但生活还是平淡一些好。”
　　“嗯！”神代樱点了点头，心中有些小雀跃，虽然已经不会对此感到害羞，但在刻意遵守礼节的时候还是会感到一股束缚感。
　　“去喊魏川那小子起床吧，一会儿吃完饭就要去上课了。”
　　“哈~~怎么喊我的时候就加个‘小子’的后缀啊？所以神代才是你亲生的吧？”
　　魏川一边打着哈切，一边从楼梯上走了下来。
　　“切，谁稀罕你啊？如果可以选的话，我肯定选小樱当我亲生女儿啊！软软香香的女儿谁不想要呢？”林婉儿满脸嫌弃，嘴上数落着魏川的同时悄悄地抱住了神代樱，惹得后者一阵脸红，“你看看你，头发乱糟糟的，领带也不打好，是不是你老妈我得给你补一下礼仪课啊？”
　　“别，我错了妈。”听到礼仪课，魏川不禁打了一阵寒颤，同时飞速打好领带，将自己那头暗金色的头发打理得不那么散乱。儿时礼仪课的经历仍然历历在目，那份极其难受的经历魏川绝对不想再体验第二遍。
　　“哼，上桌吃饭！”
　　松开神代樱后的林婉儿潇洒转身，率先在餐桌前坐了下来。而两个小的感受过这位一家之母的“权威”之后也不敢多言，便也默默地坐下开始用早点。
　　——
　　“又回到这里了呢，总感觉有些感慨。”站在镌刻有“东华高级中学”字样的大理石质地的校门前，神代樱感叹道。
　　“与其感叹这些，还不如好好准备一下等会的自我介绍。”魏川默默地泼凉水。
　　“你很破坏气氛耶，怪不得阿姨经常说你，哼！”原本感慨的气氛被打破，神代樱很是不满的瞪了魏川一眼，径直向校园里走去了。
　　“哎等等我啊！我就开个玩笑嘛，而且我也没说错不是？”魏川迈开大长腿，轻轻松松地赶上了奋力快走的神代樱，“你最近怎么了？难道因为变成女生了情绪容易激动吗？我寻思着以前我开你玩笑的时候你也不会这样啊？”
　　神代樱没有讲话，倒也不是在生魏川的气，而是在反思自己。
　　这三个月以来虽然自己可以赋闲在家，但是魏川还是得准时上课的，所以二人能够独处交流的机会确实不多，因为身份变化而产生的隔阂还没有完全显露。而刚刚神代樱一开口，她自己便感到了严重的违和感，只是碍于面子，有些难以启齿罢了。
　　难道我真的变得情绪化了吗？变成女生后就连精神也要被改造了吗？
　　如果真的连精神和思想都变成得女性化了，那我前十几年的人生又算什么呢？
　　神代樱非常苦恼，这种来自灵魂的潜移默化让她感到有些恐惧。男性的她逐渐被女性的她取代，总给她一种被ntr的感觉。
　　显然的，我们可爱的神代樱已经钻到牛角尖里面了。
　　而旁边的魏川也一眼看出了这一点。他长叹一口气，环顾了一下四周，发现没有老师以后便伸出手揉了揉神代樱的脑袋。
　　“好啦，别多想，你就是你，即使变成完完全全的女孩子也还是我的兄弟，哦，可能现在只能叫妹妹了。”
　　神代樱气嘟嘟地鼓起了一个可爱的气包，随后将在自己头上作乱的大手打掉。
　　“谁是你妹妹了？这位同学，我们之间好像没有任何血缘关系吧？所以，还请你自重。”
　　“好啦好啦，那你是我的公主殿下，这总行了吧。”
　　“呜……你又不是鬼……”
　　“这些都随便，但是你得明白，过去的十几年的经历跟你以后七八十年的的生命比起来简直不值一提，你总不能因为前面的十几年就完全否定了一个人的后面七十年吧？所以啊，好好做自己就可以了，无论是女性也好，还是男性也好，大家又不会因为这一点就觉得你不是你不是吗？”
　　“就算你怎么说……”
　　“别想那么多了，你有时候就得像我一样，一切随心，就没有那么多烦恼了。”魏川的大手又偷偷地占领了神代樱的头顶，“只要不会后悔，当时的决定都无所谓，不是吗？”
　　“哼，谁会像你一样……”
　　“哟，这不是我的大班长吗？怎么和一个女同学如此亲密啊？”
　　有些幼齿的声音响起，听上去毫无威胁，却让魏川那暗度陈仓的手瞬间僵硬。
　　二人向前一看，一位长着虎耳虎尾的萝莉站在了他们的面前。
　　——
　　“就算你们是亲兄妹，在学校里也不应该如此，况且你们之间还没有血缘关系。”
　　许攸宁的个人办公室内，魏川和神代樱正低着头挨训。
　　一位192的高大男生和一位170的高挑少女被一位不足150的萝莉在气势上死死压制的画面着实有些滑稽。
　　“呼——”似乎是说得有些累了，许攸宁在办公椅上坐了下来，“你们两个注意一点啊，你们两个在校外怎么样我不管，但是在学校里还是要注意一下分寸。行了，魏川你先回去管一下班，神代樱就先留一下。”
　　“那我先走了。”原先唯唯诺诺的魏川在这时跑得比谁都快。
　　看到这一幕的许攸宁只是轻哼了一声。
　　“别站着，坐下吧。”魏川一走，许攸宁的神情也缓和了许多，“听你家人说了，你是因为生长过速导致身体承受不住，现在怎么样，身体恢复得如何？”
　　“已经痊愈了，就是没想到自己会是一只鬼。”神代樱坐了下来，笑着说道。
　　所谓的“生长过速”只是用来掩盖皇族血脉觉醒的话术，早在一个月以前神代樱和魏家夫妇就已经决定了这个借口了。
　　以魏家的权势和人脉，帮神代樱瞒天过海不过易如反掌。
　　“行吧，你先休息一会，待会班会课的时候会让你做自我介绍，好好准备一下吧。”许攸宁站起身，“我就先去班里了。”
　　“好的，老师再见。”神代樱也很有礼貌地站了起来。


第29章  虽迟但到的自我介绍
　　与此同时，213班的教室内。
　　魏川回到了自己最后一排的位置，将书包随手挂在椅子的靠背上，掏出外语课本随意翻动了起来。
　　这一周是双数周，周一的早读安排了外语。
　　（入学第一周为第一周，入学第二周为第二周，以此类推。）
　　“哎哎，川哥。”环顾四周发现班主任没来，魏川的同桌李斯暗戳戳地怼了怼魏川的胳膊，悄悄地问道，“听说今天那位请假的妹子会回归，是不是真的啊？”
　　闻言，魏川挑了挑眉，反问道：“怎么会突然问我这事。”
　　“害，还不是因为川哥你是班长嘛，消息灵通，整个213班谁不知道你是母老虎跟前的红人。怎么样，告诉兄弟呗。”
　　“怎么？你这个牲口盯上人家小姑娘了？”
　　“咳咳，呃……这不是听说她挺漂亮的嘛……能结个善缘的话，未来机会可能大一点……”
　　“给爷爬，别祸害人家小姑娘。”
　　“为啥啊？我这么正直善良，热情大方，勤奋刻苦，遵纪守法……”
　　被魏川质疑，李斯着急了，说了一大堆夸耀之词想要博得魏川的信任。
　　“哦？是吗？遵纪守法？那为什么还在早读上讲闲话呢？”
　　正当李斯滔滔不绝之时，那道幼齿的声音从后方响起，刺激得李斯寒毛立起。
　　“噫！！！许、许老师……好巧啊……”
　　“给我站到后面去。”
　　“是……”
　　被许攸宁当场抓获在早读上讲闲话的李斯垂头丧气地拎着书本，走到教室后方乖乖站好。
　　——
　　办公室内。
　　对于自我介绍，神代樱心中早有腹稿，因此一点也不慌张。虽说以前的她很害怕自我介绍，但她怕的不是自我介绍本身，而是在介绍自己那与外貌完全不相符的性别时常常会掀起轰然大波。不仅令人羞耻，还会引来同学们询问，带来很多麻烦。虽然知道同学们都是出于好心和好奇前来问询，但那种看稀奇物件的眼光还是会让神代樱感到羞恼和屈辱。
　　“所以，我这也算是因祸得福吗？”神代樱看着窗外，自嘲地呢喃道。
　　确实，女性的身份可以解决大部分以上的烦恼，虽然因为极其出色的外表，神代樱还是会吸引很多同学惊艳的目光，但会比那种富含质疑和探究的眼光好上很多。
　　“准备一下吧，一会班会课的时候就要自我介绍了。”许攸宁推开办公室的门，走了进来，唤醒了对着窗外怔怔出神的神代樱。
　　“啊！好的！”神代樱从发呆的状态中回过神来，拎着皮质的手提包站了起来。
　　“嗯，一会开始的时候你就先在教室外等一下，等我喊你的时候再进来吧！”
　　“嗯嗯！”
　　距离上课铃响还有一会儿，神代樱便将有些皱褶的裙子抚平，理了理头发，调整好领带。待她整理好仪容仪表之后，上课铃刚好响起。
　　“走吧，让那群小崽子见识一下我们可爱的神代樱。”小萝莉虎娘朝神代樱眨眨眼，惹得后者一阵脸红。
　　“嗯嗯……”
　　——
　　“喂喂，听说今天有新同学要来。”
　　“我记得不是新同学吧，好像是上次开学那位身体出问题的女生啊。”
　　“欸？是吗？”
　　“听说她心脑血管有问题啊，应该是恢复了吧。”
　　“可是心脑血管疾病不会导致吐血吧？”
　　……
　　早在一个月以前，许攸宁就提及过神代樱即将归来一事，只不过当时没有确定时间。但是就在上周周一，班主任派遣了两位男同学搬一对新桌椅到一位单独坐的同学的座位旁边一事纷纷引起了大家的猜测。
　　因为开学当天，那位身体出问题的女同学吐了很多血到座椅上，所以等那位女同学被送去医院以后，那对桌椅就被丢掉了，因此教室里的座位是刚刚好的。
　　而且，那对桌椅放在教室一个星期了，班主任也没有宣布这是干嘛用的。
　　经过推理，大家纷纷认为那位身体抱恙而请假三个月的同学会在今天归来。
　　——
　　隔着几个班都能听到自家班级的吵闹声，许攸宁额角上冒出几个“井”字。
　　她走到班级门前，上去就想直接来一脚，但是想到上次因为把门踹飞而罚的工资，许攸宁脚上还是收了几分力道。
　　但即使如此，惨兮兮的铁门还是被一脚踹开，重重地轰击在墙上，发出巨大的撞击声。可怜的门锁根本没有起到任何作用，便直接断掉。
　　一时间，213班内落针可闻。
　　站在门外观察第一视角的神代樱，更是十分刺激。
　　“吵什么吵？隔着几个班都能听得到你们的声音！”许攸宁气呼呼地跨上讲台，但那可爱的模样让人生不起敬畏之心。
　　“下次再让我逮着你们这么吵，每个人都给我写一份2000字的检查，听见没有？”
　　没人敢回答，但都纷纷点头。
　　“很好，记住你们的承诺。”许攸宁满意地点点头，将带来的小蜜蜂装备好。
　　众人：您那狮吼功，还用得着小蜜蜂？
　　“今天呢，我们要迎接一位同学回归，虽然她在开学第一天的时候出了一点意外，但还是回到了我们13班这个大家庭，让我们掌声欢迎！”许攸宁用眼神示意神代樱进门。
　　班级里响起了热烈的掌声，甚至还有好事者吹起了口哨。
　　神代樱深吸了一口气，迈开腿，走进了班级，目不斜视的盯着前方。
　　说实话，真的有点紧张。
　　当神代樱站上讲台的时候，掌声更加热烈了，同时也响起了一些窃窃私语的声音。
　　“哇！鬼族小姐姐！鬼族很难见啊！”
　　“这亚萨西的气质，这优美笔直的黑丝大长腿，这凹凸有致的身材，这清纯而魅惑的脸庞！吸溜！我可以！”
　　“这个颜值，当校花都绰绰有余了吧？”
　　……
　　掌声响了有一段时间，神代樱微微点头致意，大家便很快安静了下来。
　　她轻轻捏起一只白色粉笔，在黑板上留下了“神代 樱”这三个优美飘逸的大字以及一长串小数字。
　　将粉笔轻轻放回原位，神代樱双腿并拢站直，换了只手提包，用没有沾上粉笔灰的左手捂住领口，微微鞠躬。起身以后露出一个在家练习了很久的优雅笑容，然后不急不徐地说道：
　　“很高兴能与大家再次见面，实属荣幸。我姓神代，单名一个樱字。祖上源自霓虹，因此我继承了霓虹姓，以后大家称呼我为神代就可以了。很高兴也很欢迎大家和我交朋友，我的vx号已经写在黑板上了，非常乐意大家在网上找我聊天。”
　　“在开学第一天的时候我的身体遇到一些特殊情况，虽然看上去比较可怕，但实际上并没有很严重，给大家带去麻烦了。一会放学的时候请大家停留一下，我为大家准备了一些小礼物，权当是见面礼和为上次事故赔罪，所以也请大家千万要收下。”
　　“我的自我介绍到这里也是告一段落了，还有什么想要了解的话可以下课来问我，我就不在这里耽误大家太多时间了，谢谢大家的配合与倾听。”
　　神代樱再次捂领鞠躬。
　　教室里响起了热烈的掌声。
　　“这位同学好优雅啊！是哪家的大小姐吗？”
　　“自信点，你可以把‘吗’字去掉。”
　　“我是神代小姐的狗！”
　　……
　　人群中，似乎混进了什么奇怪的东西呢。
　　“好啦，大家停一下。”许攸宁示意大家安静下来，“我知道大家现在非常兴奋，但这股兴奋劲儿还是一会留到下课的时候用吧。”
　　“神代，你先坐到那位白头发的女生旁边吧。”
　　许攸宁指着教室的最后一排正当中，一位有着狐耳的白发女生旁边的座位。
　　我的同桌，是个狐娘吗？
　　神代樱从善如流地点点头，踩着优雅的步伐走了过去。
　　作者有话说：
　　鉴于舞酱天下无双一点都不天下无双，甚至连起名都不会，特此呼吁广大读者老爷们集思广益，帮助这个废物想一些大家喜闻乐见的角色！
　　翻译过来就是：废物作者想不出配角辣！麻烦读者老爷救救，给点建议吧！
　　如果有想好的名字，人设，外貌请在这句话后面留言。

第30章  李特特
　　在同学们的注目礼下，神代樱将手提包挂至桌子边上的挂钩上，理了理臀部的短裙后，优雅地缓缓落座。
　　少女的坐姿尤为养眼。臀部只沾三分凳，两条被黑色裤袜包裹的长腿自然下垂。或许是因为小腿比较长，双脚只能略微向前放。背部笔挺，合身的西服外套将腰肢性感的曲线完美勾勒。雪白的天鹅颈向后弯曲出一个优美的弧度，纤细的脖颈给人以一种随时都会折断之感，令人不免心生怜惜。
　　谁能想到，就是这样的一位绝色佳人，在三个月前还是一位举止随心所欲的男性呢？
　　虽然还是男性的时候，神代樱就已经漂亮得让广大女性同胞难以产生嫉妒的情感了。
　　只是遵守着自己这三月以来学习过的知识的神代樱，就已然成为教室里那道最靓丽的风景线了。
　　——
　　东华的班会课有大半时长是由学生自己组织的，因此班主任在开头讲完为数不多的班务以后，剩下的时间就由同学们自己组织。13班的班会课活动是主题分享，由班主任通过点名器抽取人选进行分享。被选中的人有一周的时间准备，等到下一周班会课的时候，便需要上台分享一些事务。
　　被分享的东西可以是自己的爱好，也可以是当今时事热点。只要是符合乐观向上的价值取向的东西，理论上都允许被分享。
　　为了保证质量，许攸宁在策划这个活动的时候采取的是组合形式，即抽取两个人相互合作，共同上台分享一个主题。
　　正巧，今天的主题分享是由魏川和他的同桌李斯合作完成的。二人分享的事件是关于华国佛教协会前段时间闹出的一个大瓜。从叙述具体事情经过开始，到讲述其中矛盾，最后议论自己的观点与看法。部分与部分间的转折十分自然，遣词造句也诙谐幽默。在魏川抑扬顿挫的演讲下，同学们都渐入佳境，当然，也包括神代樱。
　　不知不觉间，演讲结束，同学们都自发地鼓起了掌。
　　【哼，不愧是我哥呢，演讲还是有一手的嘛！】
　　看着讲台上向众人鞠躬的魏川，神代樱心中产生了与有荣焉之感。
　　但她很快就感到了不对。
　　【呸呸呸，谁是他妹妹啊！我怎么会有这样的想法啊！】
　　【都怪这个坏蛋早上对我说那种莫名其妙的话，搞得我都变得莫名其妙起来了。呜……好羞耻……】
　　少女捂着自己有些发热的脸，心脏跳得有些迅速。
　　但其实，魏川上午的那句“公主殿下”仍在神代樱脑中挥之不去。
　　——
　　“下一对幸运儿，让我看看是谁呢？”
　　在神代樱还在纠结当中时，魏川二人已经回到自己的座位，许攸宁也开始操作教室里的电脑，准备投屏“抽奖”
　　“三，二，一，停。”
　　随着倒数声的结束，许攸宁也按下了那罪恶的左键。
　　“神代樱。”
　　电脑发出的机械音将神代樱拉出纠结的状态，而当她抬头寻找是谁在喊自己时，便看见了自己的名字明晃晃的摆在大屏幕上。
　　“芜湖！”
　　不知道是谁发出的欢呼声，直接引爆了全班激动的氛围。
　　整个213班变成了欢乐的海洋。
　　新来的温柔可爱优雅随和富有气质的美少女同学下一周班会课就要上台演讲了，还有比这更让人激动的东西吗？
　　男人？呵，谁爱看谁看，反正老子喜欢美少女。
　　根本不清楚其中关键的神代樱还是一脸懵逼。
　　“看来我们的神代同学很幸运呢，刚来就被选为下周的班会课分享人，那现在让我们抽取下一位幸运儿吧。”
　　听到了许攸宁的话，神代樱终于搞清楚大家在欢呼什么，然而她对此非常的无语。
　　【不就是上来演讲一下外加做一个ppt嘛，我甚至还能放个video（视频）水一下时间，就这有什么值得激动的？】
　　然而神代樱并不知道，自己的自我介绍带来的效果似乎好得过头了些。
　　“来，三，二，一，停。”
　　“李特特”
　　随着许攸宁按下鼠标左键，电脑的机械音再次响起。
　　神代樱明显的感觉到，在听到“李特特”三字以后，她身边的白毛狐娘身体颤抖了一下。
　　【原来，我的同桌叫李特特吗？】
　　自从神代樱到座位以来，李特特就没有主动讲过话。但是神代樱只是认为这是一位乖孩子，上课自觉不讲话，便也没有主动挑起话题。
　　所以，神代樱也是刚刚才知道自己同桌的名字。
　　“哟，这次也是一对同桌吗？那么就请李同学和神代同学好好准备下周的班会分享了。”
　　抽奖活动已经结束，许攸宁关闭了点名器，微笑着说道。
　　“现在还有大概五分钟下课，这段时间大家就自习吧。但是不要讲悄悄话，如果被我逮着偷偷讲话的同学可是会很惨的哦。”
　　许攸宁看了看手表，留下了这段话以后便离开了班级。
　　课前许攸宁留下的震慑buff仍有留存，所以明知道许攸宁不会再回来gank，同学们也还是没有讲话。
　　而浑身无事一身轻的神代樱吃了一波新人红利，无所事事的她便开始偷偷观察起自己同桌起来。
　　而当她凑近了看才发现，李特特的头发并非纯白，而是一种富有光泽的银白色。若是站远了看，便只能看出因为反射而形成的白色。不仅如此，李特特的眉毛与睫毛都是和头发一样的颜色。看上去十分圣洁，给人一种不忍亵渎之感。
　　李特特的狐耳是短而圆的形状，眼睛也是极为漂亮的冰蓝色。从侧面看去，她的睫毛很长，但是却不显怪异。李特特的右边眼睑有一颗小痣。
　　【好像她左边也有一颗对称的痣吧。】
　　神代樱如此想到。在从讲台上走过来的期间，她观察到自己同桌的瞳色，但是对于那两颗痣却是惊鸿一瞥，没有看清楚。
　　【短园耳，蓝色瞳。看来我的同桌是一位雪狐种的狐妖呢，怪不得长得那么白，还那么可爱！】
　　是了，李特特的皮肤是真的白，甚至和神代樱这只鬼有得一拼。但由于神代樱变身后的皮肤质量好得发指，豆腐般的莹白里还混合着健康的粉色，看起来便没有普通鬼族那般白了。
　　【同桌的头发看起来好蓬松啊，若是打湿了，长度应该可以到肩部吧！可爱，想rua！】
　　李特特头发的长度大概如同蘑菇头一样略微超过下颚一些，但这头白毛非常蓬松，明显有着超越表面上的长度。
　　【不仅是头发，同桌的尾巴毛也很蓬松啊。】
　　李特特的尾巴完全符合雪狐的尾巴特征——尾长，尾毛特别蓬松。李特特的尾巴从特制裙子上的一个小孔里钻出来，向上翘起。若是将她的尾巴丈量一下，便可以发现这条尾巴竟然有李特特一整条脊椎那么长。白色的尾毛长而松，若是抱起来当抱枕睡觉的话一定会很舒服的吧。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”
　　五分钟很快过去，正看得入迷而忘记自己在偷窥的神代樱也被这下课铃叫醒，匆忙移开视线。
　　而她没有发现的是，身边的李特特大松了一口气，两只可爱狐耳如释重负地抖了抖，狐尾略微晃了晃。
　　【这位神代同学，终于转移视线了，刚刚真的好紧张……】
　　李特特如此想到。
　　——
　　“那个，神代同学，我可以问你一个十分冒昧的问题吗？”
　　一道女声从旁边响起。
　　神代樱身体一僵。
　　【果然，最麻烦的事情要来了啊啊啊啊啊！！！】
　　——
　　今天的章节凌晨发，怎么样，我努力吧？
　　对了，为了避免心理描写会和叙述混淆，以后用【】框起来的文字就代表心理描写哦！


第31章  麻烦事
　　虽然心中有一万个不乐意，但神代樱还是转过身，露出了她那标准的亲切笑容。
　　“emm……如果不涉及太过于隐私的问题的话是可以的哦。”
　　“呼——那就好！”那位女同学长舒一口气，紧接着她的表情瞬间激动起来，“那个，神代同学你有意向成为我们班级的副班长吗？请不用担心评选的问题，我相信大家肯定都会支持你的！”
　　“没错没错！”
　　“同意神代同学当副班长的请举手！”
　　“同意同意！”
　　……
　　神代樱本人还在懵圈当中，可是周围围上来的同学便已经擅自开始评选了。
　　“哎哎哎等一下！”神代樱拉住那位女同学，“我都还不知道副班长的指责呢，为什么突然会想让我来当副班长啊？就算是副班长的位置有空缺，也不应该选我这个初来乍到的新人吧！”
　　“咳咳，大家先安静一下！”女同学向周围喧闹的人群喊道，很令人惊奇的是，大家都很听话地安静下来了。
　　“先自我介绍一下吧。我叫白舞，是咱们班的团支部书记，主要负责组织班级的干部评选工作。”
　　“副班长这个职位，其主要的工作是负责班级对外的形象上的工作，班级文化建设的工作，以及宣传的工作。讲通俗点呢，就是副班长主要管理一些班级内部的活动，比如生日会，还有班会课的分享活动；还有文化墙，就是组织完成主题黑板报；以及代表班级对外的形象，这一点是由正班长和副班长一起负责。具体的事情就比如班级获奖的时候，需要班长和副班长一起去领奖。”
　　“因为我观察到神代同学不管是外貌形象上还是气质上都非常的优秀，而且从同学们对你的欢迎程度上来看，神代同学以后在我们班上一定能有很强的号召力。综上所述，神代同学是我们班最适合这个职位的人，所以还请神代同学万万不要推辞！拜托了！”
　　白舞双手合十，向神代樱微微鞠躬。
　　“拜托了！”“拜托了！”“拜托了！”……
　　周围的同学依葫芦画瓢，同样也是双手合十，向神代樱鞠躬。
　　“呃……”看着眼前民心所向的场景，神代樱非常的无语。
　　【所以这个副班长我还能不当吗？啊？】
　　【要是我答应了，接下来的整个高中生涯都不能快乐地摸鱼了啊！】
　　【刚来第一天就摊上了这么多麻烦事，都怪魏川，果然是因为他太晦气了，摸了我的头，导致我也晦气起来了！回去一定要联合阿姨好好教训他！】
　　魏川：喵喵喵？
　　心烦意乱的神代樱正气恼着，可是余光突然注意到了同桌桌底小那一团长着狐耳的白毛团子。
　　【嗯？同桌怎么跑到桌子下面去了？】
　　周围围上来的同学直接将李特特和神代樱二人的并排桌椅围了个水泄不通。因为人多，同学们不得不挤压着李特特的桌椅。
　　不知为何躲在桌子下面的李特特被椅子挤得很是难受，从神代樱的角度看，李特特原本白净的脸因为呼吸困难，涨上了红色。
　　【这样难道不难受吗？人太多了，她也出不来。先把同学们支走吧。】
　　“那个，我们这么吵，会影响其他在学习的同学的。副班长这个职位我同意担任，但请大家先散了，我一会去找白同学交接，如何？”
　　“好耶！”
　　“芜湖！”
　　……
　　人群一哄而散，白舞嘱咐了几句午休来找她交接之类的话，便也离开了。
　　——
　　“需要我帮忙吗？”
　　众人离开后，神代樱拉开李特特的凳子，向有些使不上力气的白毛团子伸出了援手。
　　而李特特也意识到自己的双腿有些发麻，她犹豫了一下之后，还是将手搭在了神代樱伸出的右手上。
　　“嘿咻！”
　　李特特出人意料地轻，神代樱毫不费力地就将她拉了起来。
　　站起来的李特特终于能让人窥见全貌，155左右的身高，或许是因为穿了白色裤袜而显得有些肉乎乎的双腿和有些婴儿肥的脸蛋。但最夺人眼球的，无疑是李特特冰蓝色双眸和左右眼睑处对称的小痣。
　　【看来真有两颗对称的痣啊，看起来好幼哦，怪不得那么轻。】
　　察觉到自己同桌一直在盯着自己，正在整理裙子的李特特脸上泛起了害羞的粉红。
　　她嘴唇嗫嚅了一阵，但好像下了什么重大决定似的，还是开口了。
　　“那个，神代同学。”像小奶猫一般的奶音响起，打断了神代樱的思绪，“以后……以后能不能不要盯着我看，我……我会有点害羞。”
　　“啊啊，很抱歉！我只是对李同学比较好奇。毕竟是同桌嘛，总是想要了解一下的。”
　　“唔，了解一下，也不是不可以……”
　　“那我们午休的时候一起吃饭吧！正好也要商量一下主题分享的事宜。我带了便当，你呢？如果是去食堂吃的话，我就带便当和你一起去食堂就好。”
　　听到“主题分享”四字，李特特的身体僵硬了一瞬，但她犹豫了一下，说道：
　　“我……我午餐都是家里人接出学校吃。”
　　“哦……（沮丧），好吧，那我们找时间再说。”
　　“叮铃铃，叮铃铃……”
　　预备铃刚好打响，二人回到了座位上。
　　——
　　这节课上午第二节课，根据课表，是物理课。
　　待上课铃响起，一位剃着平头，看上去有60岁的矮胖男老师走了进来。他的样貌，乍一眼会让人误以为是小耳朵涂涂里面的牛爷爷。
　　老师名叫张译，是13，14班的物理老师。
　　“好好，同学们，起立！”
　　“嗯！打起精神！好，请坐。”
　　“今天，我们学习组合场与复合场……”
　　上午的时光，便在老师们与同学们的互动配合中悄悄流逝。
　　——
　　“所以，你来这里干什么？”
　　看着身旁的魏川，神代樱的额头上浮现出一个个“井”字，手中无辜的筷子被她捏得“吱吱”作响。
　　待李特特走后，魏川便迅速鸠占鹊巢，抱来了自己的饭盒坐在神代樱旁边。
　　不仅如此，他还顺手牵走了神代樱碗里的一块炸鸡排，将自己碗里的西兰花全部夹到了神代樱碗里。
　　“怎么了，不就是一起吃个饭吗？我们这么多年的友谊，虽然没有同床共枕，但也是在同一个屋檐下了吧。连块鸡排都不舍得给我吃，你以前不是这样的。”
　　魏川眨巴着他那无辜的双眼。
　　神代樱更加气恼了。
　　【这哪里是一块鸡排的问题啊！！】


第32章   完蛋了！！
　　“所以你就完全不知道什么叫避嫌是吗！”
　　小公主大叫。她小心翼翼的环顾四周，发现班上的其他人都已经离开，这才松了一口气。
　　“害，这有什么。你看看，班上这不是没有人吗？我们班的人都去食堂吃饭的好吗？”
　　魏川耸了耸肩，满脸写着无所谓。随后他眼中精光一闪，话锋一转：
　　“难道，神代你开始嫌弃我了吗？”
　　“不是……”
　　“明明你以前不是这样的，就算前天在家里你也会帮我解决西兰花的，现在我吃你块鸡排你都那么生气，果然是开始嫌弃我了吧！”
　　哇！多么绿茶的发言！就算是个钢铁直男也能听出来魏川言辞中满满的茶意了吧。
　　果然，听完魏川的话，神代樱眉头一皱，立马便意识到哪里有些奇怪。
　　“行吧行吧，既然你嫌弃我的话，那我走便是。”
　　见神代樱开始意识到事情不对，魏川赶忙加快攻势。
　　显然，这种诱导深入，迅猛击溃的方法对不谙世事的鬼小姐有明显的特攻效果。
　　“你明明知道我不是这个意思的！虽然说班上没人，但是有监控啊！”
　　见魏川起身就要离开，神代樱着急地出声挽留，同时也在反思着刚刚自己的言语是否不合时宜。
　　【呜……难道我刚刚的话真的过于激烈了吗？】
　　【魏川这么生气，看来我真的讲错话了吧……】
　　常年受魏川欺负的神代樱并没有意识到：
　　凭什么这个人抢了我的鸡排还能这么理直气壮啊！
　　没办法，谁叫我们的神代樱因为自己养子的身份，一直对魏川有亏欠感呢~
　　现在变成了可爱的女孩子，原本亚萨西的性格变得更加亚萨西了呢~
　　小白兔还是被大灰狼吃得死死的~笑~
　　只有小公主受伤的世界诞生了！
　　……
　　经历了丧权辱国和割地赔款，神代樱付出了两块鸡排的代价，终于是将魏川成功挽留了下来。
　　就是不知道，小神代什么时候会沦落到开放通商口岸呢？
　　看着神代樱此时憋屈的小模样，魏川虽然脸上挂着冷漠，但心里早就乐开了花。
　　【看来神代还是真的不知道绿茶啊！这种笨笨的样子真可爱啊哈哈哈哈！】
　　【真不知道平时神代的网都上到哪里去了，不对，最好啥都不知道，这样就有更多被我捉弄的机会了嘛！】
　　不知道为什么，看到神代樱被自己逗得阵脚大乱的模样，魏川总是莫名地产生一股说不清道不明的快感。
　　毕竟让每时每刻都保持着优雅从容的大小姐因为自己而动容，那种将神明拉下神坛的快感是没有人能抵御的吧。
　　——
　　二人的午餐在同学们回来之前便解决完毕，刚刚将饭盒收拾完毕的神代樱被吃完午饭回来的白舞叫了出去。
　　“呐，神代同学，这是我们班的花名册和座位表，你可以先认识一下大家哦，这样可以方便你进行接下来的工作。”白舞向神代樱递来两张A4纸，上面打印的就是13班的名单和座位表了。
　　“关于你的任命我也跟许老师说了，老师那边也是很高兴地就同意了，她让我告诉你说她很相信你能成为一位优秀的副班长，虽然你初来乍到，但是不要因此束手束脚，让你尽情行使自己的权力。”
　　“我哪里有白同学说得那么厉害啊，我当时在做自我介绍的时候都很紧张呢……”
　　神代樱有些脸红，从小就信奉着多一事不如少一事的原则的她这还是头一回担任班级里的职务，而且还是莫名其妙地被推举上去的，因此难免有些不知所措。
　　“怎么会，神代同学在讲台上自我介绍的时候很耀眼的好吧！非常有自信哦！而且还优雅亲切，就像是公主一样呢！”
　　白舞激动地抓住神代樱的手，眼睛里闪烁着小星星。
　　猝不及防被抓住双手的神代樱一脸尴尬。
　　【我该说，‘你猜的没错，真是个小机灵鬼。’吗？】
　　“哈~哈~小樱的手，皮肤和关节都很柔软，手指白白的很可爱，哈~可以让我在脸颊上磨蹭一下吗？”
　　白舞喘着粗气，眼睛里冒出桃心，手指揉搓着神代樱手上细腻的皮肤。
　　“噫！”
　　神代樱将手迅速抽回，害怕地退后半步。
　　【我，我这是遇上了什么样的变态啊！】
　　“咳咳，对不起，又犯病了。”
　　手中冷玉般的秀手被迅速抽走，那种细腻柔和且凉爽的感觉瞬间消失，白舞从刚刚那种奇怪的状态中脱离出来。
　　然而，神代樱明显不相信白舞说的话。
　　这下，轮到白舞尴尬了，但她快速控制情绪，换上了一副可怜巴巴的表情。
　　“对不起嘛，神代同学，刚刚冒犯到你了。”
　　白舞对神代樱深深鞠了一躬。
　　“呃……没关系的。白同学刚刚那个样子实在是有点可怕，我只是被吓到了……”
　　受了白舞的一个大礼，神代樱也有些不好意思了。
　　“其实，我也想成为神代同学这样优雅而有气质的女孩子。可是我的性格太跳脱了，想要学习神代同学的优雅可是又画虎不成反类犬……你看，刚刚我就控制不住自己对神代同学的向往之情，才冒犯到了神代同学……”
　　白舞有些沮丧。
　　“其实吧，白同学只要跟从自己的内心就好了，不一定要成为像我这样的人的嘛，活泼的女孩子也很可爱啊！像我这样一直遵守礼仪会很累不说，而且会让大家对我产生距离感，不是吗？”
　　回忆着自家婉儿阿姨说过的话，神代樱劝慰道。
　　“可是，我真的想学习神代同学的优雅！这种东西有办法学习吗？”
　　“emm，学是肯定有办法学的……”回想起那三个月的魔鬼特训，神代樱打了个寒战，“可是会很辛苦，你真的想尝试吗？”
　　“嗯嗯！”
　　白舞再次抓住神代樱的手，满眼期待。
　　看着白舞的眼神，再看看被她抓住的双手，神代樱到嘴边的槽还是被吞了下去。
　　【我说白同学，我们刚认识没多久就这样子真的好吗？不愧是自来熟的热情女孩啊！】
　　“那，白同学这个周末有时间吗？训练的话需要借助我家里的一些道具哦。”
　　“啊啊，有的！能去神代同学的家里吗？我实在是太荣幸了！”
　　白舞更加激动了。
　　“呃，是啊，但是也没必要那么激动吧……”
　　神代樱有些无奈，可白舞的手抓得更加紧了。
　　“没必要那么激动？那可是神代同学的家啊！公主的至高圣地！怎么可能不激动啊！”
　　“呃……”
　　——
　　待白舞恢复过来，午休也快要结束。
　　而白舞也借着刚刚的机会与神代樱达成了互相称呼名字而不需要加“同学”的亲密关系。
　　“我说啊，小樱。”
　　白舞神秘兮兮地拉住神代樱，凑到她耳边小声地说道。
　　温热的气息打在神代樱敏感的耳垂上，使得少女一阵脸红。但好奇心还是战胜了羞耻。
　　“嗯？什么事？”
　　“嘿嘿，你和班长大人是什么关系啊？今天中午，我看到你们打情骂俏，相互夹菜了哦！”
　　神代樱娇躯一震，如遭雷击。
　　【完！蛋！了！】


第33章  逃生失败（悲）
　　【这这这这该这么办啊！！！！！】
　　【该死的魏川啊！看看你干的好事！光顾着自己爽了，丝毫没有做好负责任的准备啊啊啊！居然在做那种事情的时候被人看到了啊！】
　　【呜……现在让我怎么跟小白交代清楚啊！】
　　神代樱身体僵硬，可疑的绯红从白嫩的脖颈慢慢爬到可爱的脸蛋。
　　然而即使神代樱的大脑正在超高速运转，可依旧找不到绝佳的瞒天过海之词。
　　【怎么会，大脑一片空白啊！难道我和魏川的事情就这样暴漏了吗？】
　　【到时候被当作不知廉耻的坏孩子的典型代表，从而被拉到大庭广众之下批斗！噫！我这一辈子完蛋了！都毁在魏川手里了呜呜呜……】
　　事实证明人在极度危难的处境之中可以爆发出极其强大的潜能，正当神代樱绝望之时，一道灵光突然在她脑内炸响！
　　【不对！我和魏川虽然是同居，但是因为我是魏家的养女才会和魏川同居的啊！所以严格意义上来说，我是魏川的义妹啊！】
　　【那如霍多（原来如此）！所以我只要说自己是魏川的妹妹就万事大吉了对吧！】
　　【兄妹感情深厚，因为哥哥比较喜欢吃肉所以妹妹主动让出，多么伟大的兄妹情啊！】
　　【这就可以完美解释我们为什么互相夹菜，举止亲密（实际上是打情骂俏）了！原来我们是一对纯洁的兄妹啊！这样一切都可以解释得通了！】
　　【只要我说出“”这句话，然后再配上一个足以证明兄妹感情良好的微笑，这样就可以完美解决这次炎上事件了！】
　　神代樱感觉自己都要被说服了！
　　但是让我都想吐槽的是，三个月以前能够毫不犹豫地喊魏川“臭弟弟”的神代樱，如今为什么会那么自然地代入到“妹妹”的身份里啊！
　　说干就干，神代樱使出了“表情管理max”的传说级技能，将脸上原本惊慌而羞恼的表情瞬间替换成淑女的职业微笑。
　　可是这原本优雅而富有亲和力的笑容此时在白舞的眼里充满了满满的对魏川的爱慕。（当然是脑补的）
　　紧接神代樱略微调整了一下声带，几乎是瞬间就找到了最温和最容易令人信服的声线，开口说道：
　　“啊？小白问我们什么关系？我和魏川是兄……”
　　“小樱可不要拿‘兄妹关系’来敷衍我哦，明明你对班长的倾慕都已经写在脸上了，而且在聊到班长的时候小樱的声音就突然变得温柔起来了哦。”
　　白舞瞬间打断神代樱的施法，从而使台词突然被截胡的神代樱脑子陷入完完全全的空白当中。
　　【为什么？为什么小白会知道我想要说什么啊！】
　　“吼吼吼！这个温度，是说谎的感觉呢！”
　　白舞轻轻松松地绕后，搂住神代樱的腰的同时用力地将二人的脸蛋贴在一起。
　　“小樱啊，事到如今，你也不想让班长难做吧？所以，乖乖听话才能有好的结局哦~”
　　少女恶作剧地向神代樱的衣领内吹了一口气，引得后者颤抖不已。
　　“噫！”
　　……
　　事实同样证明，自欺欺人的坏孩子大多没有什么好下场呢~（笑）
　　——
　　“原来如此！小樱原来是班长家的养女吗？”
　　在威逼利诱下，神代樱还是将实情完完全全地告诉了白舞。
　　“请不要讲得那么大声啊……”
　　毫无底气的神代樱的脸蛋仍旧通红，娇躯还在止不住地颤抖，就像是刚刚遭遇了一些糟糕的对待。
　　（实际上是被挠痒痒了）
　　“哦哦！原来是青梅竹马啊！怪不得会有那——么——亲密的关系呢！”
　　然而沉迷于自己脑补的白舞并没有听到神代樱的诉求。
　　【班长和小樱从小一起长大，青梅竹马，两小无猜，感情深厚，都将对方当作自己最重要的人来看待】
　　【现在长大了依旧如此，原本的友谊早已变成了男女之间的爱慕之情，可是他们两个笨蛋根本没有察觉到！】
　　【小樱居然还说这是班长在欺负她，平时他们都是这么相处的！看来事情已经非常严重了啊！不是说男生总是用欺负的方法来表达对在意的女孩子的喜欢吗？】
　　【都说男女有别，如果只是单纯的朋友间的开玩笑的话，再怎么深厚的纯洁友谊在校规下也应该收敛，可是小樱和班长仍然勇敢地做出如此亲密的举动！】
　　【小樱居然还半推半就地答应了！】
　　【这！难道不是相互喜欢吗？！！！这！肯定是相互奔赴啊啊啊！！！】
　　【不行啊！这两个笨蛋肯定完全没有意识到自己对对方的感情！可恶啊！怎么能这样子糟蹋青春期美好的悸动呢？我一定要好好帮助他们啊！】
　　【争取这个学期表白，到年龄就结婚，没准结婚前就可以造出几个小团子来啊！！】
　　【带着鬼角的班长和小樱的结合体！吸溜！不行了！想rua到不行了！】
　　【看着自己的崇拜的对象（魏川）和自己的好朋友在一起什么的……】
　　【实在是太让人激动了啊！！！】
　　（以上全为脑补，具体以实物为准）
　　看着白舞从一开始的沉思，到恍然大悟，紧接又到懊悔，乃至到最后的兴奋，说实话，神代樱是非常恐慌的。
　　【我，我这是遇到了什么样的变态啊？】
　　——
　　逼迫白舞再三保证不会将自己中午看到的东西告诉别人，并且约定周日见面后，神代樱终于长舒一口气，回到座位上准备下午的课程。
　　旁边的李特特也是不知道什么时候回到了班级，看着自家同桌呆萌可爱的发呆神情，神代樱用力将自己脑子里想rua上去的念头甩掉后，便打算和李特特商量一下主题分享的事情。
　　“那个，李同学？你现在有空吗？”
　　似乎被突然的呼唤吓到了，李特特头上原本自由地晃动着的耳朵猛地立起，一道小小的“噫”声从她嘴中发出。
　　“啊！有的！”李特特弱弱地回答道，声音有些奶，令人心生怜爱。
　　神代樱再次将想rua的念头丢掉。
　　“就是，下一次班会课不是我们两个合作负责吗？你看你什么时候有空，我们两个商量一下具体的安排呢？”


第34章  小公主，岂可被下臣欺压？
　　“啊！主题分享……可是我不知道怎么准备主题分享……”
　　“这个没关系的，我可以教你的嘛！主题分享还是很简单的！小组成员就应当相互帮助，要不然老师就不会选两位同学进行合作了。”
　　“所以呢，只要我们两个齐心协力，没准还能将魏……班长他们这次的分享给比下去呢。”
　　想到某人中午的行为，神代樱便是一阵气恼，心里也不由得带上了一些好胜心。
　　下午的阳光透过玻璃窗，撒落在神代樱绝美的容颜。少女笑靥如花，乌黑的发丝在阳光下微微闪耀。
　　【为什么？为什么神代同学能做到这么自信的呢？】
　　看着眼前如太阳一般的女孩，李特特只觉得一阵恍惚，思绪自然而然地飘向了远方。
　　“欸？李同学，你有在听吗？”
　　发觉李特特的走神，神代樱用手在她眼前晃了晃。
　　“啊啊！有的！”又是一阵慌乱，但是这次李特特却是很快地调整了过来，“我，我这边可以的！你安排就好！”
　　“这样就好办了！”得到肯定的回复，神代樱心中大定，随即又有些苦恼，“原本想要让李同学腾出一天的午休我们两个商量一下的，但是李同学中午要回家吃饭……要不然我们周六见面？不知道李同学这周六有没有时间呢？”
　　“唔……周末吗……可是我周末出不去……”
　　“emm，周末没有时间吗？那这可难办了啊……看来我们得在课间挤一挤时间来商量了……”
　　“不，不是的！”见神代樱有些误会了自己的意思，李特特的声音不自觉地高了起来，引得前排同学回头。
　　神代樱抱歉地冲那位男同学笑了笑。
　　男生没有说什么，将头转了回去。
　　“好啦，人家没有怪你啦，下次注意一点就好啦！”神代樱碰了碰企图将脑袋藏入自己那贫瘠胸口的李特特，“你刚刚想说什么来着？你还没有说呢！”
　　就像是小海龟悄悄地将脑袋从自己的壳里伸出来一样，李特特小心翼翼地看了前排男生一眼，确认他没有在盯着自己看以后，才敢将头抬起来。
　　“就是，我周末是有时间的，只不过不能出门而已。爸爸妈妈出差了，他们担心我一个人出门会走丢，所以就不让我出门……”
　　“啊……是这样的吗……”虽然神代樱对自家同桌一个人出门都会走丢这件事感到非常无语，但完全没有表现出来，“如果李同学方便的话，我也可以去李同学的家里面哦！”
　　“欸？太麻烦你了吧……”
　　“没关系，到时候请告诉我李同学家里的地址吧！”
　　“叮铃铃……”
　　恰好，预备铃打响，原本喧闹的教室很快也安静下来，大家都回到了自家的座位上。
　　“就这样约好了哦！李同学可别忘记了啊！”
　　神代樱向李特特眨眨眼，惹得后者一阵脸红。
　　——
　　南方的冬季虽然温暖，但窗外的枝头上还是难以听见鸟鸣。在老师激昂的讲课声中，冬日短暂的下午悄悄地溜走。
　　“铛——铛——”
　　下午五点钟，学校的钟楼打响了放学的钟声，全校统一的第八节自习课也到达了结尾。
　　夕阳早已落下，原本殷红的天幕逐渐被涂抹上暗淡的颜色。安静的校园逐渐开始热闹起来，少男少女们收拾起书本和作业，谈笑着，熙熙攘攘地走出校园。
　　与先离开的白舞和李特特告别，保持了一天端正坐姿的神代樱小小地伸了个懒腰，喉咙里不自觉地发出一道可爱的呻吟。
　　虽说学习礼仪的时间还不长久，但是21天就能养成一个习惯，坚持了90天的神代樱已经将自己学习的礼仪融入到生活的方方面面。
　　虽然外人看起来养眼，但是作为践行者，神代樱还是感觉保持优雅不是正常人应该干的事。就光是那挺腰收腹的坐姿，就已经让神代樱的腰背酸痛不已了。
　　“阿姨说女人的腰部和腹部要好好锻炼，说是为了未来做准备，真是不知道有什么事情需要用到这么高强的腰腹力量……”神代樱揉着自己有些酸痛的腰肢，小声嘟囔着。
　　班上的同学就只剩下三四个，神代樱略微放松一下腰背之后，也开始收拾起东西来。
　　“搞快点搞快点，要回去了，今天任叔来接我们。”
　　一道熟悉的声音在身后响起，神代樱只感觉自己的角被搓了搓，然后头发便被大力地揉了一把。
　　“魏！川！你想死啊！！”
　　班里面的同学都走光了，神代樱自然可以不用控制自己的拳头了。
　　“我现在新账旧账和你一起算！”
　　“别！救命啊！”
　　……
　　（鬼王游行！统统闪开！——斗战岩牛！——欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！……）
　　……
　　在魏川放海的情况下，气呼呼的小公主成功地给了魏川一个非常深刻的教训。
　　二人走在学校的大道上，与平常不同的是，神代樱手里正掐着魏川腰间的软肉。
　　“嘶啊！我错了公主殿下，放过我这个罪臣吧！”
　　变成女孩子后的神代樱也拥有了软肉特攻这个传说级技能，而作为被施法对象，面部表情狰狞的魏川只好求饶。
　　“虽然罪臣已是带罪之身，死不足惜，可是殿下要好好爱惜自己的指甲啊！您说我皮糙肉厚的，万一伤到您的千金之躯可就不好了啊！”
　　“哼！”神代樱从善如流地松开了那只在魏川腰间的手。
　　还没等魏川高兴，傲娇的小公主再次发号施令。
　　“弯腰，你太高了。”
　　“啊？”
　　刚刚被“放过一马”的魏川此时可不敢违抗这位的命令。
　　于是公主殿下用自己万分殊胜尊贵的小手拧住了魏川的耳朵。
　　“放过我吧殿下！！！”
　　——
　　等到二人走出校门，神代樱才真正放过魏川。
　　“少爷，小姐，这里！”
　　马路边的一辆不起眼的黑色轿车旁，一位大概四十来岁，西装革履的男人向二人喊道。
　　“来了任叔！”魏川应道。
　　任叔拉开后排车门，二人坐了进去。
　　任叔本名任德，是魏迟的司机，但因为魏迟林婉儿夫妻二人最近都不计划再次出国，打算好好休息一下，所以空闲的任德便被派来接送神代樱和魏川。
　　车子起步，任德通过内后视镜看到后排的两个小孩又开始打闹起来，不由得感慨道：
　　“少爷和小姐的感情真是好呢！年轻就是好啊！”
　　听到任德的话，神代樱的俏脸开始发烫起来
　　而作为被欺压对象，魏川向任德投去了感激的眼神。
　　——
　　作者有话说：
　　虽然舞酱也知道自己很短啦！
　　但是毕竟写开学的这段肯定有很多小事件，没一件都很难写长，而且要分布在不同的时间。
　　比如被捉奸和自我介绍，肯定不能都在上午发生不是吗？
　　毕竟上午大家肯定都在教室，没办法做点羞羞的事情的嘛！
　　对于量的话，舞酱已经是尽力了，没有灵感强行码字的话写出来的东西会奇奇怪怪的！
　　一天一章已经是我的极限了！
　　当然，肯定会有某一天有很多灵感的时候，那一天我肯定会多更新的！
　　现在我可是一点存稿都没有，写完的都发出来了！
　　所以所以，大家别催辣！尽力辣！
　　就当体谅一下新人作家（？）
　　对了，如果我搞一个群，大家会有兴趣加吗？


第35章  滑稽.jpg
　　被任叔这么一调侃，害羞的小公主自然是沉默了，只好自顾自地掏出手机来刷刷刷。
　　于是魏川终于真正意义上的被解放。
　　被尘封已久的手机此时仍是关机状态，虽然在昨天神代樱便给自己手机充好了电，但是当时她刚给手机插上电，就被林婉儿以“早点睡觉，女孩子要好好保护皮肤”的理由赶上了床。所以尽管神代樱的手机是满电，但依然没有开机。
　　【说起来，自从从医院出来以后，也好久没有用过手机了呢。】
　　【看看现在的cilicili上有什么新鲜的东西吧。】
　　怀抱着这样的心情，神代樱从长按开机键，将手机开机。没过多久，锁屏界面便出现在她的眼前。
　　神代樱的手机界面非常的朴素，无论是主题还是壁纸都是系统初始自带的，里面的应用也是正常年轻人都在用的app。
　　戳下c站的桃红色app，一对名为33和44的姐妹花看板娘便出现在app的启动界面中。
　　主页很快便出现，与此同时，一长串密集的通知铃声也响了起来。
　　“叮咚叮咚叮咚叮咚……”
　　“噫！”
　　由于三个月以前用手机设过闹钟，将通知铃声调到最大，所以当这一长串通知声响起的时候，确确实实将神代樱吓了一跳。
　　神代樱赶忙将手机调成静音，并且锁屏，过了约莫一分钟，手机终于停止了震动。
　　【这是什么东西啊？难道我关注的up在这三个月里肝了一千条动态吗？】
　　【不可能啊，我关注的基本上是画师圈子里的人啊！他们都是鸽子王好吧，一天能发一条动态都算千年难遇的了，怎么可能有那么多动态呢？】
　　可当神代樱再次解开锁屏，右上角的99+却是牢牢地吸引了她的目光。
　　点开挂着99+的私信，扑面而来的便是一大堆催更的信息。
　　不仅如此，就连她发过的作品的评论区下面，也是一大堆类似“樱酱难道是传播涩涩信息被抓了吗？”“樱酱……樱酱……没有你我怎么活啊！呜呜呜……”“樱酱消失的第99天，想她。”之类的留言。
　　略微翻了翻c站里的留言，神代樱无奈地扶额。虽然作为画师神代樱是以绘制18r的漫画和插画出名的，但是她本人的一些可以被公布在华国的网络上的图也是广受好评。所以无论是代表着外网的p站还是代表着内网的c站，上面都有一大群神代樱的粉丝。
　　毕竟能让人在开学自我介绍的时候说出“涩图界不能没有神代樱大大，就如同西方不能没有耶路撒冷”这样的话的画师，其实力还是很令人认可的。
　　【看来得更新一下图了啊……】
　　随意看了看评论，神代樱便失去了继续看下去的欲望。不用看她都知道，旁边的某粉色小软件里面的情况肯定和c站里的差不多。
　　【就今天速涂一张吧，画什么主题呢？emm……不如给自己设计一个二次元形象吧！今天就画健全一些，这样两个平台都能交差了！】
　　带着交差的念头，当然也有一部分技痒的缘故，神代樱便决定好了方案。
　　【刚通网就准备画画，我真是个宠粉的画师！】
　　怀着些许自得的心情，小公主愉快地哼起了歌。
　　——
　　车子驶入镌刻着“大一山庄”的大门，穿过长长的森林公路，一路向上，不一会便到了魏家的别墅。
　　“请下车，少爷，小姐。”任叔先行下车，从外边拉开后排的车门。
　　“谢谢任叔，辛苦了。您也早些回去休息吧。”
　　神代樱下了车，向任德甜甜一笑。
　　“应该的，小姐。”任叔微微鞠躬。
　　打开大门，穿过院子，绕过观赏鱼池，经过早已被抽干的泳池，神代樱轻轻一推，将内宅的木门打开。
　　一进门，土豆炖牛肉的浓郁香味便喷鼻而来。
　　“妈！我回来了！今天吃土豆烧牛肉吗？”魏川随意地踢掉脚上的鞋，脱下袜子，连拖鞋也没有换，便光着脚踩进了屋内。
　　与魏川不同，神代樱换鞋的动作却优雅许多。只见她微微提膝，同侧的手握住小皮鞋的后端，轻轻一拉，一只裹着黑色天鹅绒丝袜的纤细玉足便离开了小皮鞋的束缚。神代樱如法炮制，将另一只脚上的鞋子也脱了下来。
　　踏上拖鞋以后，神代樱顺手将自己和魏川的鞋子放入玄关的鞋柜里，被魏川随手塞进鞋子里的脏袜子她也没有丝毫嫌弃地取出，丢进了放在鞋柜旁专门用来装脏袜子的篓子里。
　　魏川脱鞋子从来都不好好脱，每次回家时在玄关处的善后工作也因此总是神代樱来做。经过了将近十年的习惯，便没有了嫌弃这一说。
　　（这是何等的贤妻良母啊呜呜呜）
　　与平时不同的是，这次从厨房里探出头来的不是林婉儿，而是一位略显富态的40岁女人。
　　“少爷，小姐，你们回来了。”
　　“咦？刘妈？你今天怎么来了？阿姨不是说给你放几天假吗？”刚走进屋内的神代樱有些吃惊。
　　“害，这不是先生和夫人的结婚纪念日要到了嘛，他们说是度假去了。原本夫人不太愿意，但是先生直接把夫人抱走了。”刘妈耸耸肩，“少爷和小姐刚离开没多久夫人和先生就出发了，临走前夫人吩咐我再当几天值，说是到时候给我延长假期。”
　　刘妈本名刘金花，在魏家当了十几年的保姆了。平时魏迟和林婉儿不在的时候，就一直是刘妈来照顾魏川和神代樱。
　　也因此，刘妈便住在了魏家。
　　“呃，看来他们二位恩爱不减当年啊……”自己父亲的宠妻程度魏川是知道的，他完全相信自己老爹会做出这样的事。
　　“先生和夫人确实很恩爱呢！夫人鞋都没穿衣服都没收拾就被先生抱走了，说是到地方再买。”刘妈满脸认同。
　　“二位收拾一下，这炖牛肉很快好。”
　　——
　　吃完饭，神代樱和回房间花了一个小时将学校发下来的三张试卷搞定。
　　她伸了个懒腰，揉了揉头发。
　　“唔，有些油了呢，看来要洗澡了。”神代樱理了理有些粘连的发丝，喃喃道。
　　“昨天没有洗头，今天要好好洗一下，长头发就是打理比较麻烦。”
　　说干就干，神代樱略微弯腰，双手慢慢褪下百褶裙，挺翘的秀臀暴露在空气中，白色的胖次在加厚的裤袜下若隐若现。
　　“神代你什么时候画稿啊！大家伙都……呃……”
　　只听“碰”一声，神代樱的房门便被魏川打开。
　　于是神代樱保持着屁股朝向魏川翘起的动作，与有些震惊的魏川面面相觑。


第36章  裂痕
　　“呃……屁股翘这么高，是在邀请我吗？”
　　刚刚重温完“本子圣经”的魏川，下意识地复述了遇到相似境遇的男主台词。
　　而当他从如此美妙的画面中反应过来，意识到大事不妙的时候，一切都已经晚了。
　　“你……你在说什么啊变态！”
　　短裙已经滑落至膝盖，再去提起已经来不及。顾不得穿上裙子的神代樱在羞恼之下，一发转身直拳向魏川的面门袭来。
　　可是，神代樱却忘记了，这具身体早就不是以前的那副躯体了。
　　若是换成三个月以前的神代打出这一拳，魏川必然会因为反应不过来而被结实击中，而现在的神代樱的肌肉含量不比从前，打出的这一拳慢了许多，虽然差点没反应过来，但是魏川还是及时出手抵挡，将神代樱攻来的右拳紧紧抓住。
　　神代樱情急之下的攻击本就没有考虑自身下盘是否稳固，再加上不计后果的大力冲拳，导致刚刚身体旋转半周产生的离心力以及右手臂的惯性在这个时候也发挥了作用。虽说神代樱的右手被魏川死死抓住，但是力的传导需要时间，已经失去了受力平衡的身体不受控制地向魏川的方向运动而去，从而产生的结果就是——
　　“呀！”
　　神代樱不受控制地向魏川倒去，可是被突然袭击的魏川接下攻击已经是极限，完全没有反应的空间来调整身体，以便迎接自己与神代樱的碰撞。
　　因此两人撞在了一起，整齐地向下倒去。
　　“碰！”“嘶——”
　　身体失去平衡，神代樱虽然想要挣扎，但还是跌坐在了魏川身上。
　　此时二人的体位非常糟糕。
　　神代樱的双手如平板支撑时一样撑在魏川肩膀两侧的地面上，二人的脸部凑得非常近，鼻尖几乎要碰到一起，嘴唇也是只差毫厘。神代樱跨坐的部位可谓是十分的不妙，如此亲密的体位，形成了传说中标准的乘骑位。
　　……
　　魏川当时接住拳头以后，便只觉香风一阵，紧接着身体失去平衡，他下意识地闭上双眼，下一秒便倒在了地上。
　　魏家大部分地方都铺设有地毯，再加上皮糙肉厚，因此即使是后背正面着地，他也没有感觉到有多痛。
　　可是，当他发觉自己倒在地上以后，就感觉到有什么软绵绵的东西压在了自己的身上。
　　夹杂着樱花气味的幽香从鼻孔涌入，通过嗅觉神经，刺激着魏川的大脑。他睁开眼睛，一张绝美中夹杂着羞红的俏脸便映入眼帘。少女吐气若兰，芳香的气息轻轻吹拂在魏川脸上，由于趴着的缘故，三千青丝如瀑流下，部分滑落在魏川的脸上，让他感觉有些痒痒的。
　　胸前的柔软触感完全无法忽视，魏川余光一瞥，便透过女孩解开一颗扣子的领口，看见少女高洁的玉女峰与自己的胸口紧紧相贴，或许是男儿本性，魏川一眼便发现了其右侧的雪白上竟然还有一颗痣！
　　由于挤压的缘故，原本只有c cup的资本却被硬生生地挤成了d的观赏效果。那道幽深的山谷，刺激得魏川热血沸腾。这不看还好，可是魏川看了这一眼，视觉上的强烈冲击再加上嗅觉与触觉的共同配合，促使着魏川体内的血液向被神代樱胯部压住的地方疯狂涌入。
　　【完，完蛋了！】
　　想要传承后代的这种深深刻在DNA里的强大本能是完全控制不了的，纵使魏川再怎么努力，也完全阻止不了自家小弟的起立。
　　“嗯啊~~”
　　小魏川的异动自然触动到了神代樱，原本那个部位便已经是极为敏感，更何况如今二人之间只隔着一层加厚的裤袜和一层轻薄到完全可以忽略不计的内裤。
　　少女近乎在耳边的喘息更加加速了这一过程，几乎是一瞬间，小魏川便已经做好了全部工作前的准备，甚至他还跳了一下，像是在催促着小神代一样。
　　少年粗重的呼吸打在神代樱的脖颈，原本少年身上好闻的清香此时却成为了最高效的催化剂，不断放大着神代樱体内躁动不安的yu望。在荷尔蒙的作用下，神代樱的身体也违抗主人的命令，自顾自地做好了准备。
　　少女的眼神逐渐迷离，那如丝的媚眼，逐渐加重的呼吸，都已经表明她已经完全动情。
　　眼前比本子还刺激一万倍的画面对一位仍处于青春期的纯情少男来讲不亚于性外激素之于昆虫。纵使心中有一千种想要掠夺眼前这位绝美少女的想法，一万种想要彻底占有女孩的念头，魏川最终还是没有动这个手。
　　【靠！神代是我兄弟啊！我这个混蛋怎么能对她动情啊！】
　　在这守护魏川灵台最后一抹清明的念头的支撑下，魏川最终还是咬着牙，把眼前万分诱人的少女推开了，纵使她已经完全失去理智，纵使她已经开始在魏川身上磨蹭求欢。
　　被推开的神代樱立马清醒了起来，恢复理智的她瞬间察觉到自己刚刚干了什么。她气愤地举起右掌，但最终还是站起了身。
　　“滚。”少女的声音有些哽咽。
　　“什么？”女孩的声音有些小，魏川完全没有听清。
　　“我让你滚啊！”少女撕心裂肺的声音里带着满满的哭腔，看着眼前的人儿眼角流下的清泪，魏川愣住了，不知为何，他感觉心脏被狠狠地揪了一把。
　　神代樱一把把魏川推出门外，重重地摔上门，紧接着便是反锁的声音。
　　“我……”道歉的话还没有说出口，却怎么样也说不出口了。魏川站在门外，呆呆地，不知道自己该走还是该留。
　　魏川和神代樱一起生活了十几年，之间因为各种原因闹过很多矛盾，原本自认为很了解自己挚友的他如今第一次在他们间的关系问题上感到手足无措。
　　他不知道自己最近是怎么了，自从神代樱变成女孩子之后，自己总是想要使用各种手段来欺负她，也不知道为什么，原本自己对二人之间挚友的关系都是心照不宣，可最近却想要通过各种方式来向外人展示。
　　【我这是……病了吗……】
　　魏川不知道，他完全没有这种经历。就算三个月以前神代樱突然课上吐血，他也只是非常的担心与焦急。这种心脏像被死死抓住的难受，他还是第一次体验。
　　魏川在神代樱门前站了很久，直到被宅中安装的机械钟的零点钟声惊醒，才回到自己房间中。
　　可他不知道的是，自己在神代樱门口傻站着的那段时间，神代樱却也在门那一边靠着门抽泣。
　　……
　　神代樱第一次感觉到了被背叛的感觉。
　　无论是身体也好，无论是对于魏川也好，她第一次感觉到如此的慌张。
　　其实当时对魏川的怒吼，其中真正对魏川的怨气却没有多少。
　　魏川虽然不敲门就进了自己房间，看到自己脱衣服这件事确实让自己很生气，但后来自己和他摔在一起，乃至自己失去理智，都是自己挥出那一拳不小心跌倒导致的后果。
　　虽然从动情到失去理智的过程很让人感到羞恼，但是神代樱不得不承认，自己的身体已经完完全全变成女生的身体了。她会对男性的荷尔蒙起反应，会被男性挑拨而动情，甚至，这具敏感程度极高的身体，会主动渴求着男性。
　　【我现在算什么？用着女性身体的男性吗？可是我连男人的灵魂都要失去了……】
　　她本以为自己虽然身体变了，但精神仍会保持原样，但无论是逐渐深入到日常生活的一些属于女生的小动作，还是刚刚心底里对魏川的渴求，都让她感受到了来自身体和灵魂的背叛。
　　魏川刚刚身体上的反应她是感触最为深刻的，那个男孩明显在渴求着自己，虽然他最后控制住了，但这种渴望，确实真实存在的。
　　她感觉，自己和魏川的感情，好像要变质了。
　　——
　　作者有话说：
　　群号在通知章哦，有兴趣的小伙伴可以来一起玩耍！


第37章  清晨的二人
　　大一山庄之顶的一处豪宅，主卧。
　　被作为主卧的寝室是一间宽大的房间。四壁装饰着深色的墙纸，低调但却华贵，桌台上放着昂贵的青花瓷瓶，里面盛着冬季盛开的山茶花。层层半透明的窗帘在暖气的吹拂下缓缓地时飘时静，房间深处奢华的床榻隐隐可见。
　　两具年轻的身体交叠着，房内沉重的喘息声和床榻的响动，透过半掩的木门，传出室外。生着双角的少女双眼迷离，灰蓝色的眼眸中充斥着情欲。 
　　占据主导地位的少年突地加快速度，强劲的力道似乎要将少女贯穿。少女的娇啼更加嘹亮，颗颗晶莹的泪珠从美眸中滑落。
　　少年的冲锋并不可能一直持久，随着那一刺重重地落下，欢愉的种子借力冲入最深处。少女盘踞在少年腰间的疲软双腿突然地夹紧，身躯止不住地颤抖，她想要大声呼喊，可是却被少年霸道的吻覆住了唇，只能默默承受这尤为强烈的冲击。
　　冲势缓缓减弱，少女裹着黑色丝袜的双腿无力地滑下，二人没有分离，而是共同体会着余韵。
　　“我恨你。”
　　少女冷冰冰的话语在企图登山寻梅的少年耳畔响起，少年定睛一看，此时的少女哪还有刚刚动情的样子？他突然感觉天旋地转，然后便是眼前一黑。
　　……
　　“哈……哈……真他妈要疯了！”
　　清晨，从梦中惊醒的魏川再次发现自己内裤上出现一大摊可疑的液体，其覆盖面积之广，甚至堪比尿床。
　　自从魏川和神代樱那晚发生冲突以来已经过了三天，这三天的每一个晚上魏川都在做同样的梦，梦境难以启齿，可是每次的女主角都是神代樱。
　　虽然梦中的他次次都能得逞，可是每到事后，神代樱冷漠的表情和充满恨意的语气次次都能将魏川刺醒，而每次醒来，除了感到阵阵心悖和强烈的后怕感以外，魏川都能发现自己痛失上亿子孙。
　　“靠，为什么总会梦见这种东西啊！”
　　魏川猛地砸床，看着床单上那块规模不小的深色印记，他气愤地将床单扯下。他十分不明白，以前的自己从未对神代樱有过非分之想，可如今却三番两次的做这样的梦，这让他对自己的人品感到深深的挫败。
　　回忆着梦中神代樱的那一句“我恨你”，魏川心中感到莫名的难过。少女充满了冷漠和疏离的脸庞如同千钧重的砝码，压迫得他喘不过气来，一想到神代樱在现实中对自己如此疏远的模样，魏川只觉得心脏被揪得慌。
　　他甩了甩头，将脑中的杂念全部摈弃，下身传来的炽热感仍未消退，看着小兄弟搭起来的“大帐篷”，魏川无奈地戳了戳，便走进了卫生间。
　　七点钟要到学校，现在才五点五十，他还有时间洗个冷水澡。
　　——
　　另一边，对自己女主角身份毫不知情的神代樱正睡得香甜。
　　中央空调的制暖能力十分优秀，纵使外头只有十来度，室内仍是温暖如春。似乎是盖厚被子会有些热的缘故，此时的神代樱只是将被子卷成长条状，抱在怀中。两条光洁修长的粉嫩玉腿正以梦中的魏川为之倾倒的姿势夹住棉被，经过一夜的滚动，轻薄的吊带睡裙完全不能起到遮羞的作用，神代樱的大腿几乎都暴露在了空气当中，甚至丝质的胖次都能瞥见一角。
　　“叮铃铃铃铃……”
　　“唔？”
　　闹钟响起，被惊醒的神代樱茫然地抬起了头。
　　意识到是闹钟响起，她随手将其关闭，继续在床上躺了以后之后，最终还是坐了起来。
　　少女的坐姿无意识地保持着鸭子坐，黑色长发散乱地垂下，睡眼惺忪，俨然一副没有睡好的样子。
　　原本昨晚的时间完全够神代樱睡得饱饱，可是打定计划这周画一张图的她在周末已经有了满满当当的安排，于是神代樱不得不熬夜赶稿。
　　（像我一样呜呜呜）
　　作为学生，工作日的空余时间本就缺少，扣去完成作业，吃饭睡觉（假设睡满8个小时）以及在路上的时间，余下的时间根本干不成什么事情。
　　“唔——啊——”
　　使劲地伸了个懒腰，抖擞精神，神代樱下了床。双手略微拨动一下吊带，丝质的睡裙顺着身体的玲珑曲线滑落在地，镜中，一位上身赤裸，下身只着一条内裤的少女俏生生地站立着。
　　看着镜中自己曼妙的身躯，神代樱不由得一阵脸红，虽然拥有这具躯体已有三个月，但拥有十来年男性经历的她还是对如此刺激的情景不太适应。
　　轻轻捂住两只大白兔的两个红眼睛，神代樱从衣架上取下一件与身上的内裤配套的胸衣，轻车熟路地穿上，毫不费力地扣上扣子。披上加厚的长袖衬衫，将扣子一个不漏地扣上。
　　“今天穿白色的吧。”
　　神代樱取下一条加厚的白色连裤袜，将裤袜自腰部卷至脚尖部位；紧接着她绷直右足，将其套入卷好的裤袜中，略微调整脚跟的位置使其与袜子相吻合；后手持裤袜的前后部，然后前后左右拉至膝盖，使其均匀服帖于腿肚部位。故技重施，左腿的袜子也轻易地套好；最后手持裤袜前后部，并双腿从膝盖处慢慢往大腿部分紧紧拉上；调整一下裆部和裤袜上方的位置，将衬衫下摆塞入其中，就大功告成啦！
　　（男同胞们以后不要只会脱不会穿哦）
　　套上百褶裙，刷牙洗脸外加皮肤护理，将头发梳服帖整齐，右手腕上随意套个发圈，今天的黑长直白丝小樱就诞生了。
　　这几天突然来了寒流，为了保暖小樱还是将头发放了下来，虽然会有些不太方便，但她可不是这种要风度不要温度的人。
　　虽然头发披下来一样好看就是了。
　　踩着粉色毛绒拖鞋，推开门。一开门，神代樱便发现了恰好走过的魏川。
　　二人相顾无言。
　　尴尬的时间持续了很短，最后还是神代樱低头跑掉了。
　　——
　　【啊啊啊！好尴尬！】
　　坐在饭桌上，一脸平静的神代樱内心可一点都不平静。
　　【与冷战对象互看十几秒什么的，都不知道该迈哪只脚了！】
　　而坐在神代樱斜对面的魏川内心也在疯狂os：
　　【好尴尬我靠，昨晚还在梦中……不对别想了！她可是你的挚友！】
　　感觉到小兄弟又要a满四下，触发千年的大乐章的魏川赶紧控制心中旖旎的念头。
　　而在一旁的刘妈眼中，自家的两位小主人此时正面若寒霜，冷气直飘。
　　她默默地叹了口气。
　　【少爷和小姐什么时候才能破镜重圆呢？】
　　——
　　今天有事外加电脑罢工有些晚了，抱歉各位。
　　明天可能也会晚，舞酱明天有去四川的行程。
　　抱歉啦！还望海涵！


第38章  又被当场抓获辣！
　　其实过了这么多天，神代樱心中的火气早已消散，留下来的只有不知如何面对魏川的尴尬。
　　毕竟自己当时趴在人家身上……，甚至还将人家的裤子都搞脏了。
　　想到这里，神代樱不禁脸上一阵燥热，她拍了拍脸蛋，偷偷瞥了魏川一眼。
　　魏川低着头，不知道在想些什么。
　　看到魏川没有往自己这边看，神代樱如释重负地松了一口气。
　　但她很快便意识到了哪里有些不对劲。
　　【不对，我这是在心虚什么啊？】
　　【那天要不是因为这个混蛋没有敲门，自己进我房间，哪里会发生这么多没头没脑的事情啊！】
　　【可是……对着原本的同性……什么的……呜啊！果然是好羞耻啊！】
　　【神代樱，你是不是有问题啊！！！】
　　……
　　早饭由于有刘妈的加入，气氛缓和了不少，二人食不言寝不语，进食的速度大大加快。
　　“我吃饱了。”小胃口的神代樱轻轻地用餐巾纸擦了擦嘴角，第一个站起。
　　“我也吃饱了。”魏川紧随其后。
　　拎上手提包和刘妈准备的便当，神代樱率先走到玄关处穿鞋。她高高翘起那充满诱惑的臀部，将学生皮鞋优雅的穿进套着白色丝袜的小脚上。
　　在神代樱看来无比正常的动作，却对魏川产生了不可言喻的超级特攻。
　　站在神代樱斜后方的魏川恰好可以看到少女极为完美的侧脸。在射灯的照耀下，女孩吹弹可破的脸蛋是那么的清晰。长发被少女挽至耳后，露出粉嫩的耳垂。今天的裙子似乎提得有些高了，原本能够及膝的裙摆此时却慷慨地放出一小截大腿的风光，位置绝佳的魏川将那一处的风景看了个真切。恰到好处的腿部曲线，流畅而诱人。平时穿着黑丝而看起来有些纤细的两条玉腿在白丝的装饰下将自己隐藏着的肉感尽数显露。不知不觉，魏川看得有些痴了。
　　“好看吗？”
　　冷漠的语气响起。
　　“好看……”
　　魏川呆呆地应答着，他突然反应过来，却看到少女羞恼的脸。
　　“不对，不是，我……”
　　一时间，魏川有些慌了。少女带着薄怒的俏脸刺激到他原本就紧张万分的神经，无论如何，他都再也不愿意看到那天如此歇斯底里的神代樱了。
　　“嗯？你的意思是说我不好看了？”
　　少女的语气里带着质问，但更多的带有调侃的意味。
　　“不是……你当然好看了……”
　　话题突然朝着自己预料之外的方向发展，魏川感到有些手足无措。
　　看着眼前一米九点大男孩如同一只做错了事的大狗般局促不安的样子，神代樱不禁“噗嗤”一笑。
　　“好了，逗你的。你还要站到什么时候？一会要迟到了。”
　　“啊！我立马换鞋！”
　　少女的原谅突然来临，魏川如蒙大赦，三下五除二地把鞋换好。
　　“嗯，走了。”
　　少女率先迈开脚步，少年在后头小心翼翼地跟着。
　　像主人和她忠诚的大狗。 
　　看着二人气氛缓和，一起出门，刘妈心中一阵欣慰。
　　“年轻真好啊……”
　　刘妈走进门内，留下感叹。
　　——
　　其实刚刚魏川在偷窥（应该是光明正大地看）自己的时候，神代樱在第一时间便已经察觉。
　　毕竟他的目光过于炽热，纵使只是余光瞥见，也能感到强烈的灼烧感。
　　自己的身体让魏川着迷，虽然令人感到无比害羞，但也带来一种说不清道不明的得意。
　　【唔……魏川他，还真是喜欢我的腿呢。】
　　坐在车上，神代樱偷偷瞄着正襟危坐地坐在自己身旁的魏川，一阵脸红。
　　那副想看但又不敢看的神情，像极了盯着肉骨头可却没有得到主人同意的大狗。
　　【如果他真的那么喜欢，要不以后就多穿一穿短裙？反正也是十几年的挚友了，他的XP我都了解，不如……就满足他？】
　　【不行！他还没有向我道歉呢！我怎么能这么便宜他！】
　　而另一边，魏川的内心也在进行着天人交战。
　　【丢死人了！怎么偷看还被当场抓包！】
　　【可是，那个动作也太欲了啊！神代完全不知道自己是纯欲战士吗？】
　　回忆起梦中那双勾在自己腰间的丝滑长腿，魏川不禁弯下了腰。
　　【刚刚神代也完全没有追究，她……应该算是没有那么生气了吧……】
　　【而且前两天她都直接坐副驾驶，今天却愿意和我一起坐后排了。】
　　【我……要不要去向她道歉呢？】
　　二人各抱心思，虽然之间没有交流，但是气氛却缓和了不少。
　　开着车的任叔心中的大石头也算是落了地。
　　【虽然昨天就跟夫人说了少爷和小姐的情况，夫人也决定今天就回来。但是夫人若是看到少爷和小姐重归于好，她也会感到欣慰吧。】
　　——
　　大一山庄离东华只有十分钟出头的车程，所以学校很快便到达了。
　　车子停稳，坐在靠右手边的神代樱率先下车。
　　“少爷，等等。”
　　正当魏川要下车时，任叔喊住了他。
　　“任叔？什么事啊？”
　　任叔先向窗外神代樱离去的方向看了看，确定她走得够远以后，才对魏川说到：
　　“少爷，虽然任叔我不知道您和小姐之间发生了什么，但是看小姐今天的样子，就能够确定这不是什么大事。”
　　“小姐突然被诊断出了那种病，身份的变化肯定会影响到心理。少爷和小姐那么多年的感情，应该不是什么挫折能随意打破的才是。现在小姐怎么说也是个女人，我们当男人的总是要让一让的。大丈夫能屈能伸，一家人哪有隔夜仇！听任叔一句劝，咱们主动一些，有错认错，把问题解决，别把关系搞得这么僵。这几天我送二位上学放学都感到难受，问题还是要解决才是。”
　　神代樱性别的转变向佣人解释的是女性假两性畸形，其病症是器官看起来像男性，实则为女性。
　　听完任叔一番话，魏川原本打定的主意更加坚定。
　　“好的任叔，我们就是一些小摩擦，没多大事。”
　　魏川冲任叔一笑。
　　“这样就好，这样就好。”
　　任叔也笑了起来。
　　——
　　与任叔道别以后，魏川迈开大长腿，很快便追上了故意慢步的神代樱。
　　“神代。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我觉得我有必要为上次的事情道歉，emm，我不应该没有敲门就直接进你房间。导致后面发生了一系列不愉快的事情。呃……希望你能原谅我。”
　　虽然下定了决心，但真正实施的时候还是会感到紧张。
　　“哦？我凭什么原谅你？你可是看到了我的隐私。”
　　看着魏川此时低眉顺眼的样子，神代樱虽然心中早已原谅，但是难免生出逗弄之意。
　　“呃……拜托了！请一定要原谅我！我愿意为此补偿！”
　　魏川双手合十，九十度鞠躬。
　　魏川心中十分忐忑，生怕神代樱继续追究。他就这样保持了许久，可仍未得到回复。魏川疑惑地抬头。
　　少女亭亭玉立，乌黑秀发随风飘扬，她右手提包，左手轻捂嘴唇，从指缝间可以看到少女嘴角上扬的美丽弧度。
　　女孩的绝美笑靥令魏川不禁沉迷，但就只是一瞬，他便察觉来自少女的捉弄。
　　“好你个神代樱，居然敢捉弄我！”
　　魏川双手迅速掐住神代樱的脸，看似迅猛，实则下手很轻。少女的脸蛋柔软细嫩，被魏川揉成各种形状。
　　“可恶，下臣竟然敢冒犯本公主！以下犯上，该当何罪！”
　　“我光脚的不怕穿鞋的！就算是公主，也冒犯给你看！”
　　……
　　少男少女打闹着，形成一道美丽风景。
　　“哟，这不是我班上的两位班长大人吗？居然带头违反校规啊！”
　　正闹着的二人僵硬地转身。
　　“老师，这不是还没有进学校吗？”
　　“老师对不起，下次不敢了！”


第39章  普通的周五
　　被当场捕获的二人自然是被撵到了办公室里。
　　看着眼前乖巧地等待挨训的二人，许攸宁想起了教导处主任的吩咐，不禁叹了口气。
　　然而在魏川和神代樱的角度看来，这是暴风雨来临前的预兆。
　　【接下来老师肯定就是要恨铁不成钢地训斥我们两个了吧……】
　　想到这里，神代樱不禁缩了缩脖子。
　　然而，出乎二人意料的是，许攸宁只是留下一句“你们两个注意一点，别在大庭广众下搂搂抱抱。”之后，便大方地放两人离开了。
　　两脸懵逼的二人面面相觑，谁都没有敢先行离开。
　　这直接给许攸宁整乐了。
　　“怎么？等着留下来挨批吗？还不快回去。”
　　许攸宁笑骂道。
　　如蒙大赦的二人纷纷向许攸宁告别，脚底抹油似的飞快溜走。
　　……
　　走在回班的走廊上，魏川和神代樱仍然没有搞清楚许攸宁葫芦里卖的什么药。
　　“许老师居然这么轻易就放我们离开了？”
　　魏川的语气里仍然带着满满的难以置信。
　　“我也不知道啊，按理说老师都得说教我们一下吧？”
　　神代樱也是不敢相信，早恋在东华可是一个大的违纪行为，被逮着了可是会处以处分的，因此虽然仍有不少情侣在偷偷摸摸地进行，但大家都心照不宣，十分低调。
　　就只魏川和神代樱这一对自认为自己不是情侣的二人组才会如此大胆了。
　　——
　　“欸？小樱？好巧啊！”
　　过了一个拐角，二人遇到了同样前去教室的白舞。
　　而看到自己朝思暮想的神代樱，白舞欣喜若狂地冲上来就是一个熊抱，用脸使劲的与神代樱的脸蛋磨蹭。
　　“唔，小樱，贴贴！”
　　两张少女的可爱脸蛋紧贴，一个清冷而羞涩，一个热情而大方。两坨软软的肉肉相互挤压，谁都不服输，但是在规模的差距下，仍是神代樱要略胜一筹。被晾在一旁的魏川有些尴尬，看着神代樱被外人如此使用，他心中的不满逐渐累积。
　　似乎发现了魏川身上的气场逐渐恐怖，白舞冲魏川讨好一笑。
　　“班长，借你家小樱商量个事儿。”
　　听到这句话，神代樱的面色变得有些红润，她轻轻用手肘顶了一下白舞的腰间。而显然的，“你家小樱”这四个字十分有效地取悦到了原本在一旁用爱发电来制造冷气的魏川。
　　“行吧，你们聊着，我先走一步。”
　　心情美好的魏川大度地走开了。
　　“你刚刚在说什么啊？什么他家的小樱啊？搞得我很尴尬耶！”
　　待魏川走后，神代樱埋怨地冲白舞说道。
　　“那你怎么没有在班长面前否认呢？哦↗️——哦↘️——难道说，小樱你这是默认了？”
　　白舞挽住神代樱的手臂，促狭地说道。
　　“怎，怎么可能？你不要乱讲！不然我不理你了！”
　　有些恼羞成怒的神代樱甩开了白舞的手。
　　【呜……为什么听到白舞说那句话，我竟然没有讨厌的感觉？或许是因为我是魏家的养女吧！】
　　“好啦，跟你开玩笑的。”
　　白舞拉住意图逃离的神代樱，重新挽住她的手。
　　【这两个笨蛋，看来我这个月老还是任重而道远呢！】
　　【话说回来，今天的小樱是白色系的呢！这是以前从来没有过的新皮肤！和班长的关系一缓和就穿新衣，都说女为悦己者容，还说你们没有奸情？鬼都不信！】
　　【小樱穿白丝太可了！居然是黑丝显瘦白丝有肉的完美腿型吗？嘶哈嘶哈……肉感大长腿赛高！不行，得找机会摸一下！】
　　在这三天内借着神代樱与魏川打冷战的东风，白舞趁虚而入，趁机与神代樱打好了关系，彻底稳固了与神代樱的朋友身份。所以说，会不会让白舞如愿以偿，还不好说呢~
　　——
　　被白舞一阵上下其手的神代樱羞红着脸蛋，理了理裙摆，从后门进入教室。
　　教室里有些空旷，神代樱和魏川今天来得有些早，班上还有大部分同学没有来。
　　神代樱向自己的座位走去，发现自己同桌李特特已经坐在自己的位置上了。一如既往的，李特特正在发呆。
　　但是神代樱早就已经见怪不怪，她收拾了一下东西，打招呼道：
　　“特特，早上好。”
　　“啊！早上好，小樱。” 
　　虽然还是会被突如其来的声音吓一跳，但李特特平复的时候明显迅速很多。
　　三天的时间虽然不长，但是就算对于李特特这种有些社恐的孩子，去适应一个带着善意的人也是绰绰有余。
　　更何况，需要被适应的对象是神代樱这个亚萨西的优雅同桌呢？
　　“呐，我略微收集了一些关于音乐界最近发生的事情，你有空的话，可以看一看，到时候我们的分享可以插入一些有关的信息。”
　　打开手提包，神代樱找出一小叠资料，向李特特递了过去。
　　虽然在学校做不了什么很多的准备工作，但是李特特和神代樱还是确定好了她们分享的大致方向，就是有关音乐和钢琴的分享。
　　据神代樱了解，李特特是一位非常优秀的钢琴手，在10岁的时候就已经拿到了英国皇家音乐学院的乐理与钢琴双8级的证书，而李特特的喜好也正好只有钢琴一个，因此经过商讨，她们两个决定以音乐和钢琴作为主题。
　　虽然神代樱在钢琴方面的造诣不高，仅仅是中央音乐学院的九级水平，但是若是只要求完成一次主题分享，还是绰绰有余。
　　“谢谢。”
　　看到这叠资料，李特特眼睛放光，像抢劫毫无礼数地一把抓走，全然没有之前的那副内向的模样。
　　看到李特特这个样子，神代樱也不恼。爱好嘛，着急一些完全可以接受，她自己以前在画画上不也经常废寝忘食吗？
　　——
　　认真学习的时光总是过得很快，一天的时间很快便过。，下午5点，放学时间如约而至。
　　冬日的白天总是很短，此时的天空已经快要完全漆黑。
　　今天是周五，放学过后便是愉悦的周末。
　　教学楼灯火通明，校道上归家的学子熙熙攘攘。
　　动作迅速的白舞已经收拾好书本，她悄悄绕后，一把搂住神代樱的腰肢。
　　原本她还想看到神代樱被吓一跳的样子，结果神代樱这次却出人意料地平静。
　　“咦？小樱这次居然没有被我吓到？”
　　白舞有些惊诧。
　　“早就看到你那个偷偷摸摸的样子，真的是，明明是团支书，可是却经常表现出一副痴汉的模样。”
　　神代樱没好气地白了白舞一眼。
　　“谁叫我们小樱这么可爱，换谁都想欺负一下，你说对吗？班长？”
　　不知不觉中，魏川也收拾好了东西，在一旁静静等候。
　　“嗯，没错。”
　　魏川赞同地颔首。
　　“欸？怎么魏川你也……”
　　……
　　三人相伴而行，到了校门口准备分离。
　　“小樱拜拜！班长拜拜！”
　　任叔还没有到，倒是白舞先等来了回家的公交。
　　“拜拜！下周见！”
　　神代樱说道，向白舞挥手，而魏川仅是微微点头。
　　“拜拜！别忘了周日的约会哦Sakura酱。”
　　走上公车，白舞坏坏地一笑，竟是爆出一句神代樱的家乡话。
　　在神代樱的白眼中，白舞笑嘻嘻的乘公车离开。
　　——
　　昨天被拉去当苦力没有时间，今天双更哦。
　　另，番外篇的付费内容晚点会放到群里。
　　大家说我是先写第20章还是先把付费内容润色完毕呢？


第40章  涩图画师终成涩图
　　“嗯……啊！搞定！”
　　将今天布置的周末作业全部完成，神代樱合上练习册，伸了个大大的懒腰。
　　足尖轻轻点地，电脑椅受力转了半圈，她飞扑上床，整张脸埋入大熊抱枕当中，两条裹着白色天鹅绒裤袜的长腿悬在床沿外一直扑腾。
　　“呜……”
　　似乎是放松够了，神代樱猛地将头从抱枕中抬起，看了看床头柜上的闹钟，发现现在已经是晚上八点钟了。
　　“洗澡！洗澡！洗完澡来赶稿！”
　　从床上爬起，神代樱打开衣柜，将视线从各式各样的的可爱裙子上面挪开，寻找着自己的睡衣。
　　可是平常被刘妈叠的整整齐齐的的三条睡裙这个时候就只剩下了一条。
　　看着那条黑色的睡裙，神代樱直接选择把衣柜门关上，走到电脑桌旁，拿起固定电话，直接呼叫了刘妈房间的座机。
　　电话很快被接起。
　　“喂，刘妈，我是小樱啊。”
　　“哎！小姐什么事啊？”
　　“就是我想问一下，我睡裙怎么就只剩一条了？”
　　“哦！另外两条都拿去洗了啊！天气这么冷，都还没有干呢！”
　　“emm，都还很潮吗？”
　　电话那头的刘妈一听，心中警铃大响。
　　“都还很湿啊，小姐，你可千万不能穿潮的衣服啊！到时候湿气寒气进了身体该怎么办？更何况现在还是冬天，是最不能着凉的啊！女孩子千万要小心寒气啊！夫人可是拜托了我要好好照顾您和少爷，万一您的身体出来什么差池，我不好向夫人交代的啊……”
　　“好啦刘妈，我就问问，没别的事。我这里还有一条睡裙，还能穿，没关系的！”
　　刘妈絮絮叨叨地讲了一大通，说得神代樱想要立马逃跑。
　　“那就好那就好，小姐晚上睡觉的时候一定要盖好被子啊！千万别着凉了。”
　　“行啦行啦！我都这么大了，会照顾好自己的。再说了，不是还有暖气嘛！”
　　“那就好那就好。”
　　“行啦，我去洗澡了。刘妈你早点休息吧，晚安。”
　　“哎！小姐晚安！”
　　挂断电话，神代樱长出一口气，随后打开衣柜，取出了那一条尘封已久的睡裙。
　　睡裙一入手，便能体会到极其优良的手感，顺滑而柔软，捏住领口，原本折好的裙身如流水般流下，悬在空中。
　　这是一条质量极好的纱制睡裙。
　　可是，与其说这是睡裙，不如说这是一件用薄纱纺织而成的浴袍。
　　在卧室暖色灯光的照耀下，神代樱甚至可以透过这条睡裙的两层薄纱非常清晰地看到后面衣柜上的细小纹路。
　　“这，这也太透了吧。”想象着自己穿上这件睡裙的样子，神代樱不由得红透了脸。
　　自己睡觉的时候完全不喜欢穿罩罩，若是光着上半身穿这件睡裙，肯定会被看得清清楚楚，一点不剩吧！
　　【阿姨帮我买睡裙的时候，真的不是错买成qing趣内衣了吗？】
　　（林婉儿：诶嘿~）
　　神代樱贝齿轻咬下唇，内心无比纠结，自己总不能只穿个内裤睡觉不是？经过一番天人交战，神代樱最后还是咬咬牙，打算换上这件睡裙。
　　脱掉短裙，轻轻褪下裤袜和内裤，扒去上衣，解开内衣，神代樱将最自我的一面尽数展现。
　　踩上洗澡专用的拖鞋，拎上内裤，打开灯暖，神代樱走进了房间自带的卫生间。
　　因为今天要洗头，所以神代樱便没有将头发挽起。
　　看着巨大等身镜中赤裸的自己，神代樱微微叹气，自从成为女孩子之后，神代樱对女性便没有任何冲动，就算是刚成为女性那一会与林婉儿共浴，神代樱也只是有着被人看光身体的羞涩。
　　【看来以后与女孩子结婚彻底是没有希望了。】
　　神代樱摇了摇头，再次叹息。
　　她虽然没有自己已经是一位公主的实感，可是对于鬼族公主的身份，她是深信不疑的。作为未来的鬼族女王，她就基本不可能有与同性结婚的机会。虽然不知道鬼族的政治构成是怎么样的，是否所有鬼族同胞都真正认可自己母亲这个女王，但是就算是为了延续皇族血脉，她也是没有办法与同性在一起。
　　可是想到未来会被别的男人压在身下进行不可描述之事，神代樱还是会感到一阵反胃。
　　【算了算了，这种事情以后再说吧，万一我真的遇到了能让我托付自己的男人呢？】
　　抛去内心的想法，神代樱打开花洒，任由温热的水流冲刷自己的躯体。
　　由于长头发洗起来特别麻烦，大概花了40分钟，神代樱终于搞定了冲洗的工作。
　　再花10分钟刷牙洗脸，抹上身体乳，基本完成护理工作的神代樱穿上丝质胖次，拎起那件黑色薄纱睡裙。
　　她咬咬牙，将睡裙穿了起来。
　　将系带绑好，神代樱站在镜子前，表情一言难尽。
　　在暴露和涩情方面，这件睡裙果然没有辜负神代樱的期望。
　　睡裙完全遮不住胖次，倒不是不够长，而是系在腰间的系带完全不能够约束睡裙下摆，使得浴袍般构造的睡裙中间缝隙在肚脐处便开始分开，露出一部分平坦的小腹和整个胖次的前部。极其透明的布料完全不能起到遮羞的效果，少女的两只可以被完完全全地看到，两朵梅花极为明显。上半部分的缝隙被两只撑开，沟渠完全显露在外。
　　【这绝对就是qing趣内衣吧！！！】
　　神代樱不由得遮住上半的隐私，但想到这个房间就只有自己一个人，而且门还上锁，不可能再发生上次的事故，她还是将手放了下来。
　　克服了一下羞涩，将衣着抛到脑后，神代樱吹了吹头发，敷了个面膜，便掏出数位板和电子笔，链接上电脑。开始作画之前，她翻了个墙，打开了油管的直播。
　　毕竟直播内容不是很健全，在国内不允许播放，所以神代樱只好使出权宜之计。
　　当然，没开摄像头和麦克风，只是放了只猫代替她，改了个直播间标题。
　　神代樱有画画开直播的习惯，其实一开始也没有，但经历了一次抄袭事件以后，她便开始了直播画稿，后来便养成了习惯。
　　带上耳机，打开之前的半成品，线稿已经勾勒完毕，神代樱略微构思，便开始上色。
　　完全进入自己的世界的神代樱，不清楚自己的突然“诈尸”开播给二次元插画圈子带来了怎样的风波。
　　——
　　我说，没有好康的大家都不进群，有好康的才进是吧？
　　求赞，求关注，求收藏，拜托了这对我真的很重要！
　　明天或许双更。


第41章  为什么魏川总是能占到便宜啊？
　　由于国外的法规没有在涩涩方面过多的限制，外加二次元逐渐成为当代年轻人的一大主流文化，因此便诞生了很多大家耳熟能详的平台，其中最著名的便是qivix。
　　q站的名声的遍布全世界，作为q站最著名的插画师之一，神代樱的图自然是深受全世界的绅士的追捧。
　　因此，当神代樱在油管上的直播间一打开，无数人的手机便响起了提示音。
　　小坂井政彦是霓虹的一名人族高二生，此时霓虹时间已经是10点，刚刚完成功课的小坂井翻出手机，打算刷些什么作为睡前的娱乐。
　　“今天晚上是游戏活动吗？”小坂井政彦点开自己关注的vtb（虚拟主播）看了看，觉得有些无聊便退了出去，“这个点了，一些厉害的游戏主播也下播了吧……”翻了翻游戏区，一些实力不咋地的直播也完全不能勾起小坂井政彦的兴趣。
　　“啊，牙白牙白，就要这么睡觉了吗？感觉不做些什么对不起周末的第一个晚上啊……”小坂井政彦将手机随意地丢在床上，平躺在床。自己关注的v就只有那一个，玩的游戏也不多，刚刚做完功课的他也完全没有打游戏的欲望。
　　“果然还是奖励一下自己吧，好久没看本了。”小坂井政彦抽出一包纸巾，熟练地打开手机自带的隐私空间，点开一个被标注为“樱老师”的文件夹。
　　看着熟悉而又万分引人入胜的画风，小坂井政彦不由得呼吸加重了起来，手上的动作也不自觉地加快。可是就在他感觉自己快要释放的时候，好友的通话打了过来。
　　“fxxk！！”突如其来的铃声直接让小坂井政彦萎了下来，他气愤地接起电话，骂人的话就在嘴边。
　　“莫西莫西，是小坂井君吗？”
　　“三十七年伸司！你最好给我说点有用的事！”
　　“额……怎么突然火气这么大……别管这么多了！政彦你知不知道樱老师开播了？”
　　“嗯？哪个樱老师？嘶——等等，你不会说的是我想的那个樱老师吧？”
　　“没错啊！就是那个樱老师啊！就是画师樱啊！”
　　“嘶——先挂！”小坂井政彦刚刚因为一些不愉快产生的怒火早已烟消云散，他飞速挂断电话打开油管，点开关注，樱的直播间赫然出现在他的眼前。
　　他呼吸粗重，手指颤抖地点开那个直播间。
　　一点开直播间，整个屏幕就被各种语言的“恭迎老师回归”的字样刷屏了。
　　小坂井政彦直接屏蔽弹幕，终于，那副仍处于半成品的图出现在他的眼前。
　　那是一位可爱的猫娘，虽然躯干还没有上色，但完全可以从线稿中推断出她穿的是护士装。小护士坐在电脑椅上，翘着个二郎腿，右脚的高跟鞋悬在半空，被足尖轻轻勾住。小护士左手抱胸，两个雄伟呼之欲出，右手肘搭在左手上，拿着一只体温计。猫娘的眼神十分不屑，表情像是在看垃圾一样。
　　樱的构图角度是从下往上的，以观众的角度，他们好像隐隐约约可以看到小护士裙底的风光，可是又好像看不到。小护士的衣着非常严实，可是紧凑的衣着又将她的夸张曲线完完全全地勾勒出来。可谓是官能意味十足。
　　时间一分一秒地流淌，小坂井政彦盯着屏幕目不转睛，就这样，他看着樱魔术般地上色，涂上白丝，涂上肉色，不知不觉中，一只白丝猫娘护士就这样出现在众人面前。
　　小坂井政彦只感觉身子在烧，他的手不知不觉地自己活动起来。
　　……
　　等到图片完成，直播结束，他才被突然变黑的直播间惊醒。
　　“fxxk！！”看着手上和床上的黏液，他赶忙去找纸巾。
　　瞥到床头柜上的闹钟，他才发现自己已经盯着手机看了两个小时。
　　“这才叫做艺术啊！”小坂井政彦不由得感叹道。
　　——
　　完成作画的神代樱将图片发到q站上，随便在小护士的裆部和露出的右足上贴了两张滑稽脸以后也把处理过后的图发到了cilicili上。
　　关掉电脑，收拾好电子笔和数位板，神代樱伸了个大大的懒腰，看了看时间。
　　“十一点了啊……睡了睡了。”
　　过了两个小时，头发已经完全干了。神代樱打了个哈欠，爬到床上。顺手关掉灯，钻进被子里，神代樱很快便进入了梦乡。
　　……
　　“砰砰，砰砰。”“快起床！神代你再不起床就要迟到了！”
　　睡梦中的神代樱被敲门声吵醒。
　　“呜啊！谁啊！”变成女孩子后神代樱也开始拥有起床气，她不耐烦地甩开抱枕，冲到门口，“哗”地打开门。
　　“你有病啊！大早上的吵什么啊！”
　　看着眼前的魏川，神代樱气不打一处来，冲他吼道。
　　“你……”看到神代樱的穿着，魏川的表情从惊讶再到十分精彩，他默默地转过身去。
　　“你的衣服，都看到了……”
　　神代樱如梦初醒，脸色迅速涨红。
　　“呀！！”
　　她摔上门。
　　……
　　坐在餐桌上，二人相顾无言，场面再一次尴尬。
　　“你……”
　　魏川率先开口，可是被神代樱打断。
　　“这不怪你，是我昨天让你记得喊我的，就当这事没发生过！”
　　神代樱只感觉自己脸颊烧得厉害。
　　【神代樱你这是在干什么啊！！身子全给魏川看到了！怎么睡得这么糊呢？】
　　而另一边的魏川大脑正在放空，不然自己怕是要压不住枪。
　　坐在一旁的刘妈已经从魏川那里了解了事情的经过，脸上不自觉地露出姨母笑。
　　【哎呀呀呀，都是看过身子的关系了，少爷攻略的难度又降低了啊。】
　　——
　　和李特特约好了今天早上八点见面，神代樱起床的时候是六点四十分，洗漱完吃完早餐就已经是七点十分了。
　　今天的神代樱穿着黑色配套长袖长裤，随便蹬了一双黑色的运动鞋，神代樱拎上手机和平板电脑，就出了门。
　　魏川没有选择送神代樱去李特特的家，毕竟二人之间刚刚发生了那件尴尬的事情，一起出行反而会破坏心情。
　　坐上任叔的车，神代樱翻着企鹅。
　　“昨天特特就有发我她家地址来着，昨晚忘记看了。”神代樱喃喃道，她戳开李特特的头像，大吃一惊。
　　“原来特特也在大一山庄吗？”


第42章  原来做事太快也会惹得美少女哭泣
　　站在一栋风格与自家房子相近的别墅前，神代樱将围巾围得更加紧实了些，按下了院子外铁栅栏门上的门铃。
　　“叮咚——叮咚——”
　　“您好，哪位呢？”
　　智能门铃自带有对讲机，一道陌生的女声从中传出。
　　“呃……您好，请问这是李特特小姐的家吗？我是她的同学神代樱，约好了今天来拜访。”神代樱试探地问道。
　　“哦哦！是神代樱小姐吗？小姐有跟我们吩咐过您今天会来访。请稍等，我马上给您开门。”
　　“好的，谢谢。”
　　只听“滴——”的一声，门应声而开，那道女声再次传来：
　　“门已经开了，请进，神代小姐。”
　　“好的，感谢。”
　　铁门缓缓自动打开，神代樱踏入院子中。与自家院子不同的是，李特特家的前院略显冷清，仅有几排高大乔木与几片灌木作为点缀，虽然装饰不多，但乔木与灌木仍被修剪得整整齐齐。亚热带季风气候使得植物在冬天也能保持常绿，新生的嫩绿树叶在冬风中微微颤抖，倒有了几分“凌寒独自开”之感。
　　登上别墅大门前的矮阶梯，神代樱便发现了身着一袭蓝色长裙李特特和一位穿着像是女佣服的高挑年轻女性在门口等待。
　　“小樱！你来啦！”
　　见到神代樱，李特特好像格外兴奋，尾巴晃动的频率比平常快很多，热情得与平常的她像是两人。
　　“嗯！没有打扰到你们就好。”
　　“没事没事，先进去吧，外面比较冷，别着凉了。”
　　说罢，李特特便将神代樱拉入屋中。
　　——
　　换上女佣递来的拖鞋，神代樱被拉到客厅中央的沙发上坐了下来。女佣将早就煮好的驱寒茶从保温壶中倒出，与一些小点心与水果一起送至茶几上。
　　“介绍一下，这是我家的管家，唐沁。”
　　“神代小姐，初次见面，我是唐沁。”那位高挑女佣微微俯身。
　　“唐管家，您好。”神代樱微笑地向唐沁点点头。
　　“您好。”唐沁再次俯身，“那二位先聊，我去处理一下事务，有事请直接喊我。”
　　得到首肯后，唐沁先行离去了。
　　“我说啊特特。”神代樱略微向李特特的方向挪动了一段距离，语气中带着认真，“我发现今天的你突然变得很活泼啊，是遇到什么开心的事情了吗？”
　　看着突然接近的美丽脸庞，李特特俏脸微红，两只狐耳略微抖动。
　　“小樱……太……太近了……”
　　“啊哦，抱歉！”
　　神代樱赶紧拉开与李特特之间的距离，心中更加疑惑。
　　【明明对于距离还是比较在意，略微靠近就会害羞，可是特特怎么今天在迎接的时候却格外的大方呢？】
　　略微平复了一下羞意，李特特长舒一口气，可是又似乎像到了什么似的，原本有些缓和的脸又变得红润起来。
　　“额……那个……那是因为……”
　　“因为？”
　　神代樱疑惑地问道，李特特更加紧张了。
　　“因为……因为知道小樱要来……我……想让小樱自在一些……所以昨天有练习过……”
　　“啊？是这样的吗？”神代樱有些脸红，然而李特特完全不知道自己的话有多直球。
　　【可恶啊！一位内向可爱狐娘特地为了你排练欢迎仪式什么的……这也太让人有满足感了吧！】
　　被来自李特特的直球突然击中，神代樱有些无措，不知道说什么好。
　　空气出现了短暂的安静。
　　“呜……小樱不喜欢吗？我……我下次会改进的……”
　　然而神代樱的无措被李特特误认为是不满，她的声音中出现了颤抖。
　　看着眼前的狐娘一副快要哭出来的样子，神代樱心中的怜惜之情更甚，她连忙安慰道：“没有啦，我很喜欢，特特完全不需要改进哦！这样已经很棒了！”
　　“真的吗？小樱真的没有嫌弃我吗？”得到肯定的回答，李特特的眼中仿佛有星星在闪光。
　　“真的哦！”看着李特特一副求夸奖的样子，神代樱不自觉地将手放到了李特特的头顶上抚摸着。
　　白色的发丝纤细而柔软，顺滑无比，令人沉迷。李特特像是被摸得很舒服的样子，喉间发出“嘤嘤”的声音，脑袋主动蹭着神代樱的手，耳朵与尾巴活泼地摆动。
　　看到李特特灵活晃动的耳朵，神代樱玩心大起，伸手就是一捉。
　　“咿呀——”
　　被抓到耳朵的李特特如遭雷击，一阵颤抖后浑身瘫软了下下来。
　　“呜……小樱……耳朵……不要……”
　　“欸？抱歉抱歉！”
　　神代樱赶忙松开抓住李特特耳朵的手，将她扶起。
　　【原来狐娘耳朵很敏感不是谣言啊……】
　　看着被扶起后仍是全身无力，满脸绯红的李特特，神代樱心生歉意。
　　“抱歉啊，特特，我不知道狐妖的耳朵不能摸……”
　　“哈……没关系的……”李特特大口喘息，“我们家也就我会这样的……”
　　“欸？难道这种东西也会因人而异的吗？”
　　“是的……其实狐妖的耳朵也并非什么敏感点，同许多犬科和猫科的妖一样，我们狐妖的敏感点主要集中在尾巴，因为我们的尾巴起到平衡身体的作用，神经分布比较密集……”
　　“这样啊……那特特你这是？”
　　“可能就是一个小特例吧……我的耳朵也非常敏感……平时清理的时候就很让我困扰……”
　　略微休息了一阵，李特特也从无力的debuff中回复过来。
　　“那……我们现在去商量一下主题分享的事情如何？我已经把大概的稿子写好了哦！”
　　见李特特恢复得差不多，神代樱终于想起了自己登门拜访的主要目的。
　　于是她从小挎包中拿出mini平板，将自己写好的初稿打开，递给李特特。
　　李特特接过平板，翻动了一会儿，随后整只狐都变得沮丧了起来。
　　“欸？难道我写的很差吗？”
　　看着李特特的表情由晴转阴，神代樱有些小慌。
　　“啊啊！不是的！我感觉小樱写的已经很好了，直接拿上去用也没有什么问题……”
　　“那为什么特特你看起来不是很开心呢？”
　　“就是……我感觉自己只是提供了一个方向，具体的实施都由小樱完成了……我感觉自己什么都没有做……感觉自己很没用……”
　　说着说着，李特特的声音开始哽咽起来。
　　“呜呜……明明是……明明是合作的任务……可是我什么忙都没帮上……我是不是很没用……”
　　少女狐娘的眼泪如断了线的珍珠，一颗一颗地往下掉。她死死地抓着裙摆，任由眼泪润湿了沙发。
　　“欸？”


第43章  我，神代樱，废物一个！
　　“这是完全没有的事啊特特！你不是没有用啊！”
　　第一次惹女孩子哭泣的神代樱显然很是不知所措。
　　“可是……我一点忙都没有帮到……”
　　“才不是！特特不是给我提了很多建议还有想法吗？如果没有你的出谋划策，我怎么可以那么顺利的完成呢？”
　　“呜……就算这样……”
　　神代樱的劝慰果然成功地使李特特的哭声减弱，但是李特特尽力忍住不哭的样子，显然表示她仍有心结未解。
　　“特特，听我说。”神代樱挪动了一下身子，与李特特紧靠着坐着，她拉住李特特的手，语气无比柔和，“其实这件事我有不对的地方，当时在写稿子的时候确实没有考虑到自己一次性写完会让特特没有参与感，这是我的错。”
　　“才……才不是小樱的错……是我太没用了……”
　　“欸？为什么特特会觉得自己没用呢？”
　　“因为……稿子的完成我只是提了点建议，大部分是小樱完成的……而且……我又不敢上台……到时候上台分享还得让小樱完成……呜……我什么忙都没有帮到。”
　　说着说着，李特特的声音越发哽咽，眼看着又要哭了起来。
　　而一旁的神代樱越发慌张，她发现自己好像安慰不了李特特了。
　　【我靠靠靠靠靠！第一次来人家家里就把主人搞哭了，我这是做的什么鬼事情啊！】
　　【特特本来就内向，我这样子把所有东西自包自揽地完成了，肯定会让人家感到被忽视和自卑啊！】
　　【唔……完全没有考虑到特特的参与感……我还自诩善解人意……呵！真是可笑！】
　　神代樱陷入了深深的自责中。
　　可就在气氛陷入凝重的时侯，一道灵光在神代樱脑袋中闪过。
　　【等待？特特是因为感觉自己什么事情都没有做，才会如此伤心。那么找些事情让她做就好了啊！】
　　【那么……只要……】
　　“特特，我想到了！你还可以负责弹琴啊！”
　　“欸？弹……弹琴？”
　　“就是说，我们在举到例子的时候，就可以让你来演奏一段，这样既可以省略播放视频的时间，减少了浪费时间的环节；又可以使得我们的分享别具一格，富有创意嘛！”
　　“好像是可以哦……”
　　“没错！而且可行性也很大！教室的讲台还是很宽敞的，虽然放不下那种正规的大型钢琴，但是一架电子琴还是可以放得下的！外加上特特你有皇家音乐学院的双8级，上个台不是绰绰有余？”
　　“看吧！特特还是很厉害的！那可是英国皇家音乐学院的钢琴八级啊！10岁就拿到了！你这样算是没用的话，那别的连钢协10级都考不上的人岂不是更没用了？”
　　（没错就是我）
　　“哪……哪有这么厉害……”
　　被神代樱一顿极限操作猛夸的李特特害羞不已，破涕为笑。
　　而看到李特特不在哭泣以后的神代樱也大松一口气。
　　【害——终于稳定好特特的情绪了，真是惊险……】
　　【我真是个大聪明，居然能在关键时刻剑走偏锋，不愧是我！】
　　她在心中给自己点了个赞。
　　“对了特特，你到时候上台……应该没有问题吧？”
　　“没……没有关系！如果是上台的话……”
　　李特特纠结了一阵，随后眼神坚定地说道。
　　【如果是小樱需要的话，我一定会努力的！】
　　——
　　帮李特特解决心结后，李特特将神代樱带到了她的琴房。
　　二人打算根据稿子选出合适的曲目。
　　她们这次的主题分享主要是有关游戏与影视作品中的钢琴曲。
　　一推开门，神代樱就被琴房中央的水晶钢琴牢牢抓住了眼球。
　　钢琴外壳透明，仅有琴身有白色点缀，一看就是用上好的白水晶打造而成。在琴的侧边，还有中文汉字“星海”，单词“Heintzman”以及标记着“Jingdu2008”字样的奥运图标。
　　“这……特特，你这个琴不会是08年京都奥运会的那个海因兹曼水晶钢琴吧？”
　　海因兹曼水晶钢琴是加加大制琴商Heintzman制作的一架整个由白水晶打造而成的钢琴，朗二（郎朗）曾使用它在08年京都奥运会开幕式上演奏过，后来被私人拍卖走。因为厂商十分牛x再加上材料贵重的原因，在当时拍出了322万米元，也就是2210多万华元，当时被称为世界上最贵的钢琴。（这是真实事件哦）
　　“是的哦，这是我爸当年买回来给我的5岁生日礼物来着。”
　　李特特搬了一张背靠椅，放在钢琴边，请神代樱坐下后，自己才在那2210万元前面坐了下来，顺便打开琴盖。那随意的态度，看得神代樱是一阵肉疼。
　　“那我们现在开始吧！”
　　坐在钢琴前，李特特瞬间兴奋起来。
　　“哦哦！我先看看……先来一曲《天上飞之城》（天空之城）吧！”
　　“好！”
　　琴声流畅地响起。
　　……
　　神代樱感觉自己人麻了。
　　看着眼前这位狐耳娘十分轻松地将♩=134的《解体》（unravel，东喰op，机翻勿怪）玩弄于股掌之间，神代樱感觉自己的三观受到了严重的刺激。
　　【人麻了，特特才视谱两次就能脱谱，才练半个小时就能完美弹奏不出错！指法没有一点点问题，左手修饰音随便弹！你跟我说这是世界上能存在的生物吗？】
　　【也就是弹奏的时候没什么情感，像是电脑弹琴。可是我大概跟她描述了一下要带着歇斯底里的感觉去弹，还有快慢交替，她就直接有感情了！】
　　【我的证书怕是假的吧？这就是凡人与天才的差距吗？】
　　随着最后的舒缓音落下，李特特再一次完成了弹奏，这种歇斯底里的感觉她还是第一次体验，这是她以前弹琴都没有感受过的。
　　当她从刚刚的演奏中回过神来的时候，便发现神代樱正一脸生无可恋地瘫坐着，嘴里还反复说着“我是废物”这种奇怪的话。
　　“小樱，我搞定了哦！”李特特冲神代樱微微一笑，“这些曲子还挺简单的，我到时候可以直接上台啦！”
　　神代樱一听，心里再次遭受重创。
　　【果然我是废物才对吧！】
　　——
　　之前忘记说了，以后小樱的画师名还是改为樱吧，毕竟如果直接用神代樱这个真名作网名的话不太好。


第44章  见家长
　　“欸？小樱你怎么了？是哪里不舒服吗？”
　　看着神代樱一副深受打击的样子，李特特关切地问道。
　　“没、没事！特特弹得太好了，搞得我都沉浸其中呢！”
　　“欸！哪有……哪有小樱说的那么好……”
　　被直白地夸奖的李特特不由得目光躲闪。
　　“扣扣。”
　　这时，门被敲响，唐沁的声音从门后传出。
　　“两位小姐，茶点已经准备好了，请问二位现在要用吗？”
　　“啊！马上来！”
　　李特特起身回应道。她拉住神代樱的手，问道；
　　“小樱要一起来吃一点点心吗？”
　　神代樱看了看手机，现在已经九点多钟，距离午饭还有一段时间，于是她便同意了李特特的邀请。
　　二人手牵手走出门外，便发现唐沁已经将糕点布置在餐桌上了。
　　金色的葡萄果酱三明治蛋糕，褐色的杏仁焦糖布丁上还氤氲着白色的雾气，五彩的马卡龙整齐地排放。有玫瑰花瓣点缀的红褐色花茶盛在精致的玻璃茶壶里，蒸发出来的水汽与壶盖相遇，化为水珠，顺着壶壁流了下来。
　　点心的数目不多，但却个个精美而诱人；唐沁很是细心地选择了温性的玫瑰花茶，口感绝佳的同时又有调经活血，美容养颜的功效。
　　“二位请坐。”唐沁单手抱住餐盘，拉开餐椅，微微俯身。
　　“谢谢。”神代樱冲唐沁微微一笑，得到了唐沁的轻轻颔首。
　　“沁儿今天又做了这么多好吃的吗？沁儿你也别站着啊！一起来吃嘛！”看到这些茶点，李特特两眼放光，招呼着唐沁坐下。
　　“这……小姐，这不合礼仪啊。”唐沁有些为难。
　　“没关系啊！我又不在意这些。再说了，平时就我们两个在家的时候你不也和我一块吃点心的吗？”
　　“可是……”
　　“没有可是……你再拒绝我就生气了！”李特特故作气恼。
　　“好吧，如小姐所愿。”唐沁有些无奈，将手上的餐盘放在一边，便拉开李特特身边的一张椅子自行坐下了。
　　“特特和唐管家的关系真是好呢，在唐管家面前，特特都变得会撒娇了。”看着二人的互动，神代樱打趣道。
　　“是啊！沁儿在我们家已经有10年了呢！平时我父母不在的时候就只有沁儿陪着我。”聊到唐沁的时候，李特特似乎格外兴奋。
　　“欸？可是我看唐管家也没有比我们大多少啊！应该连20岁都没有吧？那不是唐管家还是几岁的时候就来打工了？”神代樱有些疑惑。
　　“额……这个……怎么说呢……”被问到这个问题，李特特有些吞吐，她向唐沁投去了询问的眼神。
　　“额……如果不想说的话，也没有关系的。”看到李特特的反应，神代樱也意识到自己问的问题有些涉及到隐私了。
　　唐沁越摇了摇头，自己开口道：“没有关系的，我是一个孤儿，有记忆起就生活在孤儿院里，但是在9岁的时候，先生和夫人收养了我。为了报答先生和夫人的恩情，我就自愿成为管家。先生和夫人常常出差，所以平时就由我来照顾小姐。”
　　“啊……原来是这样啊……怪不得特特跟唐管家如此亲近，原来是从小就开始的友谊呢！”神代樱恍然大悟，
　　【这……这位唐管家的经历这么和我有些相似呢……】
　　得到了回答，神代樱也不再纠结，于是便换了个话题。
　　她发现了一个有趣的点，特特平时在班上的时候沉默寡言，根本不会讲话，就算与关系还算不错的自己交谈也仅是三言两语。可是如今在唐管家身旁的时候，特特变得开朗不少，虽然不至于太过热情，但是也和正常的女孩子差不多了。
　　【不仅如此，在聊到有关钢琴的话题的时候，特特也会变得开朗起来呢！】
　　【原本还在为特特的人际交往感到担心，但是有唐管家在的话，我也是放心不少呢。】
　　看着眼前笑得开怀的李特特和一旁默默为李特特添茶的唐沁，神代樱竟是产生了一种岁月静好的感觉。
　　——
　　“滴——欢迎回家！”
　　三人茶点吃得差不多的时候，门被从外面打开了。
　　迎面走来了一男一女的两位狐妖，他们的毛发都是白色，耳朵和尾巴的形状都和李特特相同。若是仔细对比，便会发现李特特的五官与进来的二位有些相似。
　　“爸爸妈妈？你们怎么回来了？都不跟我说一声。”
　　李特特第一个跳下餐桌，冲到那位男子的怀里。
　　神代樱和唐沁纷纷起身。
　　“嘿嘿，这不是给你一个惊喜吗？”男子宠溺地揉了揉李特特的头，他注意到家里来了外人，问道，“特特，这位是？”
　　“啊！忘记介绍了！”李特特从自家父亲的怀里跳了出来，跑到神代樱的身边，挽住她的手臂，“这位是我的同桌加好友，神代樱！小樱，这位是我爸，李思特；这位是我妈，李以岚。”
　　“叔叔阿姨好，我是神代樱，特特的同桌。”神代樱微微鞠躬。
　　【李思特？总感觉在哪里听过啊……】
　　可当她抬起头的时候，却看到李思特那冷若寒霜的脸。
　　神代樱心里一沉，感觉大事不妙。
　　【欸？我……我做错了啥吗？】
　　“小友，可否书房一叙？”李思特的声音凌冽。
　　“啊！好！”神代樱被李思特的气场压了一头，有些慌张，不知不觉就同意了。
　　而她没注意到的是，一旁的李以岚无奈地摇了摇头。
　　看着神代樱随自家父亲进了书房，李特特有些懵：“妈，我爸……他这是怎么了？怎么突然要找小樱聊天？”
　　“哼，你爹他日常抽风，不用管他，一会让他跟你的朋友道个歉就好了。”
　　“欸？小樱不会受委屈吧？”
　　“不会，就是你爸他误会了。来先帮妈妈拿一下小提琴。”
　　“啊！哦……”
　　——
　　书房内，李思特率先进来，气势如虹地坐在电脑椅上。
　　而后进来的神代樱有些尴尬，主人没让坐，她也不好随便坐下。
　　场面有些像小学生听训。
　　“你和特特认识多长时间了？”李思特率先开口。
　　“呃，因为我请过假，所以才认识一周……”
　　“一周？一周进展就这样？你骗谁呢！”
　　“是啊，一周啊！一周能有这个进展不是很正常吗？”
　　“正常？”李思特开始有些恼火，而神代樱仍是摸不着头脑。
　　“你跟我说你一周就和特特成为情侣了？”
　　“啊？”


第45章  震惊！怪蜀黍竟是世界最强钢琴家！
　　“不是，您在说什么啊？我和特特就是正常的朋友关系啊！”
　　神代樱不能理解，而且大受震撼。
　　“嗯？你跟我说你和我女儿不是情侣关系？那为什么她会直接上来挽住你的手？”李思特眉头一皱，反问道，“我女儿什么样的我还不清楚吗？她对人际交往会产生恐惧，一个陌生人怎么可能一个星期就取得她的好感？再说了……”
　　“请您不要想当然了！”神代樱有些气愤地打断李思特的话，“我和您是第一次见面，骗您完全没有任何好处！”
　　“不要说我们两个是同性，在一起的概率本来就小；退一万步来讲，就算我和特特真的是情侣关系，作为特特对象的我，完全不可能在我们两个的相处时间上欺骗作为家长的您！毕竟这种事情很容易被揭穿，您只需要问一下我们班的班主任就可以得到确切的答案，不是吗？没有任何一个人在见自己对象家长的时候会希望被打上一个虚伪的标签。”
　　“再说了，我根本认同您所谓认为我和特特是情侣的证据是正确的。女孩子之间挽个手这件事情本来就是稀松平常。您也是有妻子的人，我相信您的妻子也会有同性的朋友，难道您就没有看到过您的妻子和其他女性挽过手吗？”
　　“不是，我就是……”
　　“我不清楚您为什么能够如此武断地认为特特她在社交方面会有恐惧症。”神代樱再次插嘴，“我也不清楚您为什么会怀疑自己的女儿会违反校规早恋。当然，这也是我如此不顾礼仪，对您这个长辈说话如此不客气的原因。”
　　“您质疑我，这很正常，毕竟我们素昧平生，是头一次见面；可是特特是您的女儿，她的为人您最清楚，在我这个只与她相处一个星期的同桌看来，特特是一个有些内向，但只要你愿意主动去搭话，她也会回答的孩子。但是您刚刚对我说她对社交会产生恐惧，这是我没看出来的，反正我第一次与特特搭话的时候是没有发现她对我与她搭话这一件事情产生抵触的！”
　　神代樱张张口，似乎还要再说些什么，她深吸一口气，将到嘴边的话咽了下去。
　　“很抱歉，李先生，我有些激动了。”神代樱向李思特鞠了一躬，“感谢您能听完我讲的话，冒犯之处，还请原谅。”
　　“没关系，骂的好，这个呆子就是欠骂。”
　　一道女声从背后响起，神代樱转头一看，李特特的母亲李以岚不知道什么时候进了书房。
　　“以岚，你就别挖苦我了。”李思特苦笑地说道，“我这不是关心则乱吗？”
　　“哼，哪有你这样子对待客人的？人家还是一个女生，你还这样跟人家说话！回头再跟你算账。”
　　李以岚白了李思特一眼，随后她揽住神代樱的手，和颜悦色地说道：“同学你叫神代樱对吧？那我可以叫你小樱吗？”
　　“啊啊，当然是可以的！”看着突然贴上来李以岚，神代樱有些惊慌。
　　“你李叔叔他就是有点冲动，做事说话不带脑子，这件事就别往心里去，好吗？”
　　“啊！这应该是我说对不起才对，我刚刚说话语气不太好……”
　　“没关系，他就是欠骂。”李以岚拉着神代樱到一旁沙发上坐了下来，“叔叔阿姨因为工作的原因常年不在家，所以也就很少跟小特见面，所以对小特的近况不太了解。刚刚听你说小特她不是很排斥跟你交流，这个能够详细更阿姨说说吗？”
　　听到有关自家女儿的事情，李思特也悄悄地竖起耳朵听。（虽然他的耳朵本来就是竖着的）
　　回忆着恢复上学的第一天直到周五的学校生活，神代樱跟李以岚讲了一下她的所见所闻。
　　“这样子啊……”李以岚晃晃耳朵，摩挲着下巴。
　　“也就是说，小特在与小樱你和沁儿交流的时候就比较正常，和其他人交流的时候就会害怕，是吗？”
　　“额……这么说的话……好像是这样子的，可是我没有看到过特特与其他同学单独交流过。”被这么一说，神代樱有些尴尬。
　　“哈哈，没有关系，能给我们带来这么多消息已经很谢谢你了。”
　　“这是应该的！只不过我一直想问一个问题，特特她是从小就这么内向的吗？”
　　“哼，这得问你的李叔叔了。”李以岚冷哼一声，“小特小时候还是挺活泼的，但是你李叔叔希望小特长大以后成为和他一样的钢琴家，所以从小就请家教在家里学习，学习之余就是练琴，一年四季都是如此。直到小特15岁，也就是你们初三的那年，有一次比赛获得冠军被采访的时候才发现小特她完全不敢与人交流，所以高中才打算送去学校赶紧弥补一下人际交往的能力，结果现在也不敢与人交流。”
　　“欸？平时在家里看不出来特特不敢交流吗？”
　　“害……小特与我们交流都挺正常，可是一和其他人讲话就犯难，真是让我们担心啊！到时候连找对象的时候都害怕就麻烦了……”李以岚叹了一口气，语气里尽是担忧。
　　“我们肯定不能陪小特一辈子的，到时候未来还是这样该怎么办呢？没有伴儿的生活会很痛苦的……有时候我和你李叔叔都在商量，小特她以后只要有人能陪着她就行。也不管那个人的条件如何，甚至是男是女都无所谓……所以当时看到小特能与小樱你这么亲近，我其实是很激动的，所以即使察觉你李叔叔想要试探你，我也没有阻止……小樱啊，你别怪叔叔阿姨啊……”
　　“额……不会的不会的，再怎么说您二位也是长辈，只是一个误会罢了，我不会介意的。”
　　神代樱脸上笑嘻嘻，心里mmp。但是就如她刚刚所说，这也就是一个误会，虽然她有些无语，但神代樱也不是那种肚量狭窄的人.
　　【就是我这位李思特叔叔有些冲动就是了……】
　　神代樱心中有些无奈地想到。
　　【等等？李思特？钢琴家？不会吧？我靠！】
　　“李叔叔，您……您不会就是那位钢琴家李思特吧！”
　　神代樱有些紧张。
　　“啊？是啊，我还以为你早就知道了呢！”李思特笑眯眯地回答道。
　　【幻！灭！了！】
　　得到肯定的回答，神代樱感到生无可恋。
　　——
　　看原神前瞻去咯~~~


第46章  拉拉扯扯成何体统
　　看着眼前那张富有成熟男性韵味，但又极为欠揍的笑眯眯狐狸脸，神代樱不是一般的幻灭。
　　她万万没想到，被自己的钢琴老师称为“当今世界最伟大的钢琴家之一”，被许多人称赞“成熟稳重，温文尔雅”的钢琴带师李思特，竟然是眼前这个“嘿嘿”一笑企图蒙混过关的狐狸。
　　【亏我当初在学琴的时候还把他当偶像，我果然是太年轻……】
　　神代樱心中默默地叹了一口气。
　　“怎么样小樱？是不是没想到享誉全球的钢琴之神李思特是这样一个憨憨？”
　　看出了神代樱的无语，李以岚笑着问道。
　　“这……确实没想到……”
　　神代樱纠结了一下，但还是遵从本心，讲了实话。
　　“是吧，我当初也以为这个家伙优雅随和，结果结婚了以后才了解这个家伙的真面目。”
　　“喂！老婆！没必要在客人面前这么损我吧？你看看，我好端端的一个英明神武的优雅男士形象就这样被你给毁了。”
　　【行了你别说了，你的形象更崩毁了……】
　　神代樱扶额。
　　——
　　书房外，用餐盘端着三杯温开水的唐沁走到了半掩的木门前，打算推开门书房内的三人送水。
　　“……有时候我和你李叔叔都在商量，小特她以后只要有人能陪着她就行。也不管那个人的条件如何，甚至是男是女都无所谓……”
　　听到这句话，唐沁原本打算推开门的动作僵在了半空。随即，她的表情从惊讶逐渐变为狂喜。
　　这是被同学和同事称为冰美人的她脸上从来没有出现过的表情。
　　【夫人这么说……难道……我也有机会……成为陪伴小特一辈子的那个人吗？】
　　没错，作为管家的唐沁，在很早之前就已经喜欢上了与自己同性，而且还是自己小主人的李特特了。
　　讲到缘由，就不得不提起唐沁的过往。
　　唐沁的父母在她五岁的时候遭仇家暗算杀害，侥幸逃脱的她被送往孤儿院。可是祸不单行，当年的许多孤儿院不受法律监管，唐沁十分不幸地被送去黑心孤儿院。那家孤儿院借着收养孤儿的借口压榨孤儿的劳动力。举目无亲的唐沁在那家孤儿院呆了4年，在她九岁的时候，亲眼目睹了一位12岁的女孩被看守他们的守卫奸杀，唐沁因此萌生逃跑念头。
　　通过偷偷留下的零件和工具，花了几个月的时间，唐沁成功改装了守卫用来运货的三菱绿光的底盘。趁着守卫出去买生活用品，唐沁钻到底盘下成功逃脱，可是在逃跑过程中被守卫发现。
　　阴差阳错下，唐沁借着自己的身材娇小的优势跑到了李特特家的小区，非常幸运地绕开了保安的视线。虽然保安暂时阻拦了守卫，可是唐沁却在接下来的逃跑过程中摔到了腿。在守卫突破保安的阻拦的时候，在自家院子中玩耍的李特特发现了恰好跌倒在自家院子门外的唐沁。在同情心的驱使下，李特特给唐沁开了自家院子的大门，将守卫关在了外面。险之又险地将唐沁救下。
　　由于李特特从小就经常独自在家，李思特夫妇就大大强化了自家院子的安保等级。纵使守卫一伙人能够突破保安的阻拦，可是在四米高的通电栅栏前也无计可施。
　　但是只有5岁的李特特完全不知道自己这么做是帮助唐沁逃出了深渊，可是当时已经9岁的唐沁却是记下了这个恩情。后来唐沁被李家夫妇收养，为了报恩，她选择成为了李家的管家，在后面10年的朝夕相处中，唐沁也在不知不觉中喜欢上了李特特。可是碍于身份和性别的原因，唐沁一直将这份感情很好地隐藏在心底，直到她今天听到李以岚说的那句话。
　　“……有时候我和你李叔叔都在商量，小特她以后只要有人能陪着她就行。也不管那个人的条件如何，甚至是男是女都无所谓……”
　　这句话像单曲循环一样在唐沁的脑海中不断地重复，她娇躯兴奋得不自觉地颤抖，连滚烫的热水洒到自己手上烫出了块块红斑，她都没有察觉。
　　“沁儿，我爸妈他们在和小樱聊什么啊？”这是，上完厕所的李特特从卫生间里走出，她甩了甩湿漉漉的手，便看到了在书房门口傻站着的唐沁。
　　唐沁沉浸在自己的世界里，没有回复。
　　“沁儿？”发现唐沁没有回答自己，李特特有些疑惑，她走到唐沁身后，戳了戳唐沁的肩膀。
　　唐沁猛地一回头，发现是李特特后，原本严肃的神情瞬间软了下来。
　　可是李特特还是被她这么突然的一转头吓得尾巴立起，整条尾巴的毛都炸开了。
　　“抱歉，小姐，刚刚在想事情没有注意到。”意识到自己吓到了李特特，唐沁赶忙道歉。
　　“呼……我还以为你咋了呢，刚刚叫都叫不动……”李特特抚了抚自己的胸口，毛绒绒的大尾巴也垂了下去。
　　【刚刚沁儿的眼神好吓人，就像要把我吃掉一样……】
　　“欸？怎么水洒出来了？手都烫红了……”注意到唐沁被烫红的左手虎口，李特特有些心疼地就要上前查看。
　　“没事的，小姐，我一会去擦点药就好了。”唐沁后退半步，换了只手端盘子，将被烫伤的左手藏到身后。
　　“唔姆……都说了可以叫我小特了！明明我们是姐妹又不是主仆，怎么每次说你都不听呢？”李特特有些不满地再次上前，伸出手，说道：“把手给我，不然我要生气了，生气了就不理沁儿了。”
　　李特特的胸口虽然略显贫瘠，可脸蛋却是肉乎乎的。她鼓起脸蛋故作生气的样子使得脸蛋更加圆润。看着李特特这番可爱的模样，唐沁原本万年不变的冰山脸上不自觉地勾起一抹浅笑。【小特完全不知道自己有多可爱。】她如此想到，但还是将受伤的左手递了出去。
　　“早该听我的话了，我看看……嗯，虽然有些红了，但是没起水泡。”李特特对着唐沁的手，仔细地端详了一阵，“走吧，去擦药。”
　　李特特拉起唐沁就要走。
　　“欸？小姐，水还没送。”
　　“哎呀，没关系啦，一会再送！还有，不要叫我小姐啦！”
　　——
　　虽然烧退了，但是头还是有点晕，感觉这一章写得好流水账，大家将就着看看吧。


第47章  shopping
　　在李特特和李以岚的强烈要求下，神代樱被迫留下来吃了中午饭。
　　午饭结束的时候也已经是下午一点了，神代樱估摸着自己也该回去，于是便向李特特一家告别。
　　冬日里的暖阳最是难得，今天的天气格外的晴朗。神代樱走出李家院子的大门，伸了个懒腰，打算直接走路回家。毕竟自己家和李特特家在同一个小区，两个宅子间的距离也不远，走回去就当消消食了。
　　可是神代樱还没有走出去多远，就被一辆SUV给追上了。
　　“小樱！！”
　　那辆SUV停在神代樱身旁，副驾驶的车窗摇下，里面坐着的竟是刚刚重度蜜月之旅回来的林婉儿。
　　而主驾驶上坐着的，当然是魏迟。
　　“你怎么自己一个人出来啊？魏川那小子没有跟你一起出来吗？”林婉儿回头向刚刚搭上车的神代樱问道。
　　“今天去我同桌家商量下周主题分享的事情，因为都是女孩子，而且人家有些怕生，和魏川又不熟，所以就没有叫上魏川了。”神代樱扯下手套，回答道。
　　“嘿嘿，不错嘛，看来对自己女孩子的身份适应得很快嘛！”林婉儿借题发挥，借机调侃。
　　“这……这难道不是好事情吗？”被林婉儿来骗，来偷袭的神代樱有些窘迫，但还是决定直接摆烂。
　　【反正都已经生米煮成熟饭了，该变的都已经变了，后面几十年都要老老实实地做一个女孩子，也就不纠结前十几年的男性生活了，就这样吧。】
　　【反正那个小兄弟也只是摆设，我以前也对女人没什么各种意义上的性趣……ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ】
　　【现在能合法地与各种各样的美少女贴贴的生活谁不爱呢？】
　　看来魏川当时的劝慰还是挺有效果的。
　　“确实是好事啊！看到小樱你能够这么快就完全想通，这让我很高兴啊！”见神代樱如此坦诚，林婉儿也是惊讶了一瞬，但也是很快地转变为了欣慰。
　　【嗯，看来把小樱变成儿媳妇这件事的进度前进了一大半呢~~】
　　【儿子啊，老妈都帮你把小樱的性别认知给完全搞好了，要是你还不能把小樱速速拿下，这可说不过去了啊！】
　　林婉儿在心里暗戳戳地想到，她觉得这件事差不多十拿九稳了。
　　毕竟这可是有17年感情基础的天胡开局，神代樱和魏川之间的感情可谓是和马里亚纳海沟一样深，就拿一个例子来讲：魏川从小就因为神代樱太过可爱而经常亲亲对方，而且神代樱也对这件事情很乐意，直到12岁的时候二人开始青春期觉醒的时候才逐渐停止这个行为。
　　有时候林婉儿都在想，要是神代樱从小就是女孩，那是不是两人的感情早就开始没羞没躁起来了。
　　然而，她却忘记考虑了一点——就是因为神代樱前十几年是男孩，两人还认为他们之间的关系也只是纯洁兄弟情而已，根本没有产生男女之情啊。
　　这一次，是林婉儿失算了。
　　坐在一旁开车的魏迟在第一时间就已经从林婉儿那一副窃喜的表情里了解到她的想法，机智如他，当然是第一时间发现了其中漏洞。
　　但是，一贯以妻子的想法作为纲领的他这次却没有打算给妻子点破其中奥秘。
　　在他看来，孩子们的感情让他们自己做主就好了，能成事与否，就都靠他们自己的缘分。
　　毕竟，感情这种东西，只有加上一些不确定性才好玩，不是吗？
　　想到了自己当年的漫长追妻路，魏迟不禁勾起了嘴角。
　　【这么好玩的事情，就得让那小子也体验一下。】
　　——
　　“欸？爸，妈，您二老回来了？”听到车声的魏川打开了大门，看着自己父母从车上下来，有些惊讶。
　　“啧啧，怎么？又买了辆新车？”魏川一眼便看出了这是辆新车，走近绕了一圈，打开车门看了一眼内饰，“还是顶配的卡宴啊，没有240万下不来吧？”
　　“244万9，你爹给我的买的结婚17周年礼物，还行吧？”林婉儿显然是对这辆车比较满意。
　　“确实，平常用来代步什么的足够了，毕竟是SUV，老妈你和你闺蜜们出去逛街买的东西也有地方装，很实用。”魏川点点头。
　　“说到逛街，要不我们现在去逛一圈？怎么样？”林婉儿挽上自家老公的臂弯。
　　魏迟自然是没有意见。
　　“你们刚回来就要出去么？不休息一下吗？”
　　“额……家里面东西还够，不休息一下吗？”
　　神代樱和魏川纷纷说道。
　　“就知道你们两个只想宅家里，走啦！去买点衣服。”
　　林婉儿才不管两只小的什么想法，反正这家里基本上是她独裁。把魏川和神代樱推上车以后，两夫妇自己也上了车，四人就这么风风火火地出发了。
　　——
　　作为超一线城市，羊城的车况自然是不好的，在车水马龙的马路上，四人大约花了一个小时的时间才到达位于羊城CBD的大古汇。
　　能被称为羊城最奢侈的购物中心，大古汇的消费能力自然不是盖的，入驻其中的全球知名品牌就有180个。不仅如此，大古汇也被授予了“国家五星购物中心”的称号。
　　在地下室的停车位上停好，神代樱一行人走入了金碧辉煌的大古汇。
　　由于正处于周末的缘故，大古汇内的人流比平时多很多。受广阔的占地面积的影响，虽然人多，但仍显宽敞。
　　暖气的温度恰到好处，空气中也有着淡淡的清洗剂的香味，可以说大古汇除了贵，环境什么的没毛病。
　　因为是要买服装，林婉儿拉着神代樱直奔一楼的香奈儿。
　　而两位男士，自然选择去逛男士服装。
　　到了香奈儿门口，许多女士正在排队等待购物，而林婉儿直接亮出香奈儿的钻石VIP卡，获得了插队的权力以及两位导购员的服务。
　　在两位优雅的孟加拉猫娘导购员的带领下，神代樱平生第二次进入了这家专门服务于女士的全球一线服装品牌。
　　“小樱啊，我们今天给你和魏川买一套礼服，怎么样？”将一件自己不太满意的衣服放回架子上，林婉儿对神代樱说道。
　　“啊？怎么会突然买礼服啊？”神代樱有些不解
　　“买来肯定是穿啊！今天晚上有一场晚宴要带你们去，你不知道吗？”林婉儿很是疑惑。
　　【你完全没有说过好吧！】


第48章  礼服
　　“啊？今天原来要去宴会吗？可是……我这……”神代樱有些不知所措。
　　倒不是她从来没有去过这种需要穿晚礼服的宴会，就算是作为魏家的养女，她也不可能一次宴会都没有去过。但是如今神代樱早已大变样，如今的她早已不是过去的那个“他”了。
　　“安啦安啦，这次去的，都是一些熟人而已嘛。这些人到时候会经常见面，如果只是瞒着的话是完全瞒不住的，倒不如大大方方地告诉他们，如今的小樱已经是一个合格的女孩子了。”林婉儿看出了神代樱的顾虑，她笑眯眯地捏了捏神代樱的脸。
　　“唔……既然这样……还是会很麻烦……”神代樱还是有些担忧。
　　林婉儿没有说话，只是微笑着搓了搓神代樱的角。
　　“拿一下你们店里最近新款的单子给我看看吧。”林婉儿向一旁的导购吩咐道。
　　香奈儿一般挂在外头售卖的的成品衣的都是入不了林婉儿的眼的，这次也不例外。原本在客人面前骄横跋扈的柜姐此时化身为乖巧小猫咪，非常听话地去取平板电脑。
　　虽然明面上去香奈儿买东西有没有货还需要看柜姐们的心情，但是作为一位在香奈儿每年都能消费几百万的会员，林婉儿的话她们都不敢不满足。
　　开玩笑，像林婉儿这样的大客户，十有八九是有香奈儿区总监的联系方式的。万一忤逆了人家的想法把人家惹不高兴了，一个电话上达天听，丢掉工作是小，万一害得店铺损失订单，被索要赔偿，这才是事情大头了。
　　这种大客户一单下来就是小几十万，作为每个月拿5000左右死工资，外加佣金也才月入15000左右的柜姐，根本无法承受这种重担。
　　再说了，把人家服务舒服了，或许多买几个包包，自己的提成不就多起来了吗？
　　那位猫娘柜姐取来了平板，打开了库存清单，交到了林婉儿的手中。
　　随后，柜姐带着林婉儿和神代樱到一旁的沙发上坐了下来。
　　“来，小樱，咱两一起看，有看上哪一件就直接跟我说啊。”林婉儿将平板放在二人中间，手指不断地滑滑滑。
　　就算是筛选到了礼服，但是上面衣服的图案还是令人眼花缭乱，在这片花团锦簇般的图片里，神代樱一眼就相中了一条黑白交杂的短礼服。
　　“这个。”神代樱食指轻点，那张图片顿时被放大了。
　　礼服是一款设计上很大胆的连衣裙，裙子设有两层，外层为白色，内层为黑色。裙摆是非常新颖的斜视燕尾裙设计，右边较长的白色裙摆可以盖过膝盖，而左边较短的黑色裙摆却在膝盖上方10公分。更为大胆的是，这条裙子在左侧腰线处设计了如同旗袍一样的开叉，开叉的高度竟然到达裙子的腰围线。好在设计师贴心得在开叉处设计了几根用来调整开叉大小的系带，否则若是直接穿上，行走间整个臀部都可能暴露。
　　裙子上半身设计得很短，作为“衣”的部分是白色的布料。裙子是前胸处的镂空设计，将模特的一小部分北半球露了出来。裙子是有袖设计，不过是短袖，在左边的肩带上，有一朵闪闪发光的宝石山茶花。裙子的腰围线设计得很高，只有腿很长的女性才能驾驭。
　　“哟！不错嘛！小樱的眼光很好耶！”林婉儿也对这件裙子十分满意，随后她将图片展示给一旁的柜姐看，“导购，麻烦去帮我拿一下这件。”
　　“好的。”猫娘柜姐微微俯身，尾巴一摆一摆地走了。
　　“可是，这件会不会太露啦？”神代樱问道。
　　“没关系没关系，就是露一点点前胸嘛，今天去的男士又不多，如果实在在意的话，到时候买一件披肩挡一下好了。”
　　“我说的是那个开叉啦。”
　　“不是有系带嘛，别怕，到时候系紧一点就好了。”林婉儿安慰道。
　　没过多久，柜姐就将那件衣服给带过来了。
　　“走吧！”林婉儿从柜姐手中接过那件裙子递给神代樱，将她推进了试衣间。
　　（其实我当时去的时候没去买衣服，因此忘记了具体有没有试衣间，我们就假设它有。）
　　看着被关上的门，神代樱有些无语，但还是叹了口气，随手锁上门。将礼服随手挂在一旁的衣架上以后，神代樱开始脱起衣服。
　　当她脱完衣服，开始研究起这套礼服该怎么穿的时候，她才发现事情有些不对劲。
　　裙子是分为两部分的，一部分是裙子主体，剩下的那一部分是配套的安全裤。
　　而这件安全裤，是在左侧开叉的。
　　原本刚才在图片中看到的为了绑住开叉部分的系带其实只是设计在安全裤上为了装饰的系带，也就是说，这件裙子就是要露一部分大腿根部的肉的。
　　而且，没有了想象中的系带，裙子主体的开叉就会在行走间开开合合，那么一个不小心，半个屁股可能就会走光。
　　想到这里，神代樱整个人变成了蒸汽姬。
　　【这……这让我穿个毛啊！】
　　神代樱直接选择穿上一旁为了让顾客方便出来走动而特意准备的睡袍，探出头来喊林婉儿。
　　“阿姨，你进来一下。”
　　“怎么了？不会穿吗？”林婉儿放下手里的平板，走进了试衣间。
　　等到林婉儿进来，神代樱再次反锁试衣间的门，将那件安全裤展示给林婉儿看。
　　“阿姨你看，整个系带是在安全裤上的，这也太露了吧！要不我们换一件？”
　　“好像是哦……”林婉儿接过安全裤，看了几眼，又拿过裙子，仔细端详。
　　看了一阵后，林婉儿得出结论：
　　“其实也没什么关系啊，安全裤给看到有什么关系嘛！只不过是展示一下自己的臀部曲线，你穿紧身牛仔裤的时候效果也差不多吧？”
　　“可是，这开叉……”
　　“这有啥关系，虽然开得高了些，但是到时候穿条裤袜打底就好了。”
　　“这……这……”
　　“好啦别犹豫，又不是一会让你穿出去，换上给阿姨看看效果。”林婉儿笑眯眯地说道。
　　“好吧……”神代樱自知是辩不过林婉儿了，【反正一会穿条裤袜就好了。】她如此想到。
　　“那……阿姨，你先出去吧。”神代樱下来逐客令。
　　“没关系啊，阿姨就在里面嘛，到时候有穿不上的阿姨正好帮你。”林婉儿依旧是笑眯眯，想借机揩油的心思早已是司马昭之心。
　　神代樱无语，【反正阿姨也会以‘你的身子阿姨早就看光光了，这有什么关系’强行留下，就依了她吧。】她选择直接摆烂。
　　脱下睡袍挂在一边，神代樱只着内衣的胴体在暖色的灯光下散发着淡淡的光泽。她弯腰穿上安全裤，略微调整，使得自己穿在里面的丝质胖次被安全裤完全遮住。神代樱拉开礼服背后的拉链，将裙子从上往下穿。在林婉儿的帮助下拉上拉链，这一整套礼服终于是穿好了。
　　看着镜中的自己，就算是每天都会看到这副身躯的神代樱都有些被惊艳到了。
　　裙子非常合身，斜着的燕尾裙摆将少女的修长美腿修饰得更加不可方物。少女胸前尚有资本，礼服前胸的镂空恰到好处地露出一小部分北半球和浅浅的沟壑。神代樱轻轻转体一周，裙摆顿时流动起来，可以从开叉处窥探的臀部曲线若隐若现，令人产生一探究竟的欲望。开叉处的黑色布料与少女露出的白嫩大腿产生强烈的冲击，映衬得少女更是肌肤胜雪。可以露出的安全裤的系带令人不禁产生一种将其解开的想法，如此搭配，可谓是纯欲战神。
　　一旁的林婉儿满意地点点头，【不愧是我儿媳妇。】她如此想到。
　　林婉儿走上前，轻轻解开神代樱的高马尾，及腰的长发瞬间柔顺落下。披散的长发更显恬静优雅。雪肤黑发，勾勒出一副绝美画卷。
　　“这样就很好啊！走吧，换回自己的衣服，一会阿姨自己挑一件，我们就去买单。”林婉儿笑着对神代樱说道。


第49章  白给之道？哼！我神代樱从未听说过
　　花了半小时，林婉儿选好了一件银色的短礼服，掏出银行卡划了个20来万，就直奔负一层的另一家香奈儿。
　　一楼的香奈儿主要售卖衣服鞋子之类的装饰，而负一层的香奈儿主要售卖香水，彩妆以及一些护肤品。
　　这一次，林婉儿的目标很明确，她打算给神代樱买属于神代樱自己的第一瓶香水。林婉儿的目标也很明确，那就是香奈儿的绿色邂逅。
　　邂逅系列中除了黄色邂逅，其他的种类都比较适合少女喷涂，绿色邂逅比较淡雅，与神代樱的气质比较符合。
　　风风火火地买完香水，神代樱再次被拉着去爱马仕买包。对于自家阿姨的购物激情，神代樱直接选择放弃挣扎，反正也反抗不了，倒不如直接躺平。
　　况且，她还发现，这种买买买的感觉确实挺爽的。
　　一开始神代樱还觉得走来走去挺累的，但是到了后来，或许是女性本能的展露，也有可能是对各式各样的女性用品的好奇，神代樱的购物热情也被激发出来。
　　反正买完东西也不需要自己拎，直接留个地址店员会安排马上送，就只是走几步路有什么累的呢？
　　——
　　另一边的魏迟已经帮魏川买完了东西，打电话询问了两位女士的位置之后，便向她们那边赶。
　　一套西装，领带，胸针或者手巾，外加一双皮鞋，男士的礼服和配饰就是这么简单。
　　根据刚刚通话得到的信息，父子俩来到了爱马仕。
　　作为常年混迹各种高端奢侈品的超级贵妇，林婉儿对于各种品牌产品的特点更是了然于心，在看到神代樱的礼服的时候，她对于该怎么打扮神代樱这件事情就已经成竹在胸。
　　所以根本用不了多久，她就已经给神代樱买下了一只25的黑色凯莉包。
　　父子俩刚到，林婉儿就已经领着神代樱出来了。
　　“老公，你来啦。”见到自家先生站在门口，林婉儿瞬间抛弃神代樱，挽住了魏迟的胳膊。
　　而原本与儿子独处的冷漠魏迟也变成了温柔魏迟。
　　两人川剧般的变脸，看得两个年轻人是一阵扶额。
　　“我们先去逛啦，你们两个小的自己找地方玩去，记得六点钟要到你张雪阿姨的餐厅啊。”林婉儿向神代樱和魏川吩咐道，自己却拉着魏迟先跑了。
　　“害，怪不得我爹自己都不买衣服，原来是想让我妈帮他挑……”看着自家不靠谱爹妈的背影，魏川再次叹气。
　　“算啦，叔叔阿姨想要过二人世界就让他们过去吧，我们就自己找地方逛逛吧。”倒是神代樱比较善解人意。
　　【一会儿让魏川帮我挑衣服，这样就可以当面戳穿他的xp！让他直接当场社死！我真是个大聪明！】
　　神代樱心里的小算盘打得哗哗响，想到魏川在给自己挑一些奇怪的裙子的时候被自己一脸震惊地质问“你原来喜欢这种类型？”的模样，她就止不住地高兴。
　　【谁叫你早上让我那么尴尬？活该！】
　　可是若是以前的神代知道如今的神代樱会产生这种想法，一定会对着自己脸狠狠地来几下，顺便质问一下自己是不是有那个什么大病。
　　“关键是去哪里啊，现在才三点多，还有将近三个小时呢。”
　　“就……就去逛逛啊，你来大古汇哪有其他可以干的事情嘛。”看着魏川想要直接找个地方坐下来的摆烂表情，神代樱有些着急。
　　【不是，你这个直男难道看不出来我想要继续逛街的欲望吗？难道看不出来我想要和你一起逛街的欲望吗？】
　　神代樱对着魏川眨巴着她那漂亮的大眼睛，可是魏川完全没有注意到。
　　“别吧，我们两个去逛什么啊？你别跟我说去买衣服，化妆品这些的啊。”魏川看向神代樱的眼神变得奇怪了起来。
　　【我靠，神代这样不会是觉醒了女人的专属技能了吧？那我不得累死啊？】
　　“就是去买衣服怎么了嘛，我买些自己喜欢的衣服不可以嘛？”神代樱直接选择放弃矜持，打算不择手段地达到目标，于是她略微用自认为的一点撒娇语气说道：“你陪我去逛逛怎么了嘛？”
　　看着眼前少女委屈巴巴的表情，听着少女软软糯糯的声音，魏川感觉自己心脏受到重击。
　　【嘶——神代这，神代这也太可爱了吧！！！】
　　“好吧，陪你去好了。”被神代樱的可爱暴击到了，魏川立马决定同意。
　　“好耶！”神代樱抓住魏川的手，直接冲了出去。
　　“喂！小心别撞到人啊！”突然被拉着跑的魏川措不及防。
　　少年少女美好的互动，惹人侧目。
　　——
　　神代樱拉着魏川一路冲锋，来到了位于一楼的纪梵希。
　　纪梵希是男装女装都有卖的品牌。作为全球高级奢侈大牌之一，纪梵希的衣服是神代樱一直都比较喜欢的类型。无论作为男性还是女性，神代樱的许多衣服都是来自纪梵希。
　　其衣装优雅而浪漫，布料对皮肤非常友好，穿起来非常舒服，很适合日常穿着。
　　见到神代樱和魏川到来，一位金发绿眼的精灵导购立马上前。
　　因为精灵，狐娘和猫娘一直都是优雅的代名词，所以很多高端大牌的导购员都只招收这三种的导购员。
　　那位精灵走上前，微笑着向神代樱和魏川问道：“请问二位想要买些什么呢？”
　　虽然纪梵希衣服和鞋子都有卖，但是神代樱只喜欢纪梵希的衣服。
　　“给她买点衣服，有什么推荐吗？”魏川指指神代樱。
　　看着神代樱和魏川仍握在一起的手，精灵导购顿时心中了然。
　　【这是一对情侣啊，看来可以借机给他们搭配一下情侣装了。】
　　虽然纪梵希没有专门推出情侣装，但是只要搭配一下，就算不是情侣装的衣服穿出来也能有cp感。
　　【这两位的年龄也就才20岁左右的样子，推荐的衣服要更符合年轻人的审美一些。】
　　【这位小姐姐一身黑，看来可以趁机推销一下简约黑白风的服装。】
　　【这小姐姐的腿……嘶——我靠！这起码有一米二的腿了吧？这么长的腿，还这么漂亮，这个男孩子有福了好吧！】
　　想到这里，精灵小姐姐羡慕嫉妒恨地看了魏川一眼，把魏川整得摸不着头脑。
　　“好的。”精灵小姐姐挂上了更加美丽的微笑，“二位请看，这位小姐姐的身材很好，很适合我们当季这款U形锁扣修身大衣……”
　　——
　　今天被拉出去吃饭了，更新晚了些，果咩捏。
　　弱弱地问一句，这本书是不是没有人看了……


第50章  白给之路短得超乎你的想象
　　在精灵小姐姐的推荐下，魏川为神代樱选了很多衣服，等到神代樱准备进试衣间试衣服的时候，二人才发现自己的手还与对方牵在一起。
　　虽然只是神代樱单方面地抓住魏川的手腕，但也足够暧昧。
　　神代樱像是被触发缩手反射一般快速放开魏川，她的脸蛋也逐渐染上可疑的红晕。
　　“我……我先去换衣服了！”抱着一堆衣服的神代樱落荒而逃。
　　看着眼前被关上的试衣间门，魏川有些意犹未尽地搓了搓手指，手中那柔软而又凉爽的感觉突然消失，他只觉得有些可惜。
　　一旁的精灵小姐姐看到如此有爱的画面，更加确定了自己的猜测。
　　进到豪华试衣间的神代樱靠在门上，双手捧着自己有些发烫的脸蛋。
　　“呜……我怎么会主动牵上那家伙的手啊……”
　　“怎么感觉……最近总是给这个家伙占便宜啊？”
　　“魏川……魏川他应该也会感到尴尬吧……”
　　“不管了，先换衣服吧！”
　　将刚刚的尴尬事件抛至脑后，神代樱专心致志地开始换起衣服来。
　　——
　　试衣间外，被神代樱认为会尴尬的魏川本人却是风淡云轻地听着精灵小姐姐给他介绍男士的衣服。
　　正巧这次出来，魏川打算连同自己的衣服一起买了。
　　“魏……魏川，你觉得这套怎么样？”
　　介绍到一半，神代樱的声音从身后传来。
　　神代樱穿着白色的饰片衬衫搭配灰色靴型牛仔裤，外披一件卡其色U形锁扣修身大衣。虽然鞋子还是黑色运动鞋，但不是很破坏整体的美感。由于神代樱上身不长，因此衬衫特地选了s码。小一号的衬衫将少女的腰肢仔细勾勒，靴型库将大腿优美的曲线尽数描绘。
　　虽然披着大衣，但依然遮挡不了神代樱的好身材。但是有些令人尴尬的是，由于神代樱的肉肉都长在了该长的地方，而衬衫又有些小，这就使得某些部位看起来有些呼之欲出。
　　都说男人看美女要不先看腿，要不先看胸，最后再看脸。作为一位标准的新时代热血方刚男青年，魏川欣赏的第一眼自然是落在了神代樱身上那最突出的部位。
　　不看不要紧，这一看就让魏川不由得联想到了早晨时那两座被黑纱遮挡的洁白奶油山和上面点缀的两颗粉嫩小樱桃。
　　魏川毫不遮掩的炽热目光自然是被神代樱第一时间捕捉，她红着脸，微微含胸，语气里满是嗔怪；“你看够了没有？”
　　“咳咳……”
　　被当场抓包的魏川自然是尴尬的，于是他移开了目光，心虚地假装咳嗽。
　　见神代樱已经换好衣服出来，精灵小姐姐就是眼睛一亮，不由自主地赞叹道：
　　“小姐的身材果然很好啊！凹凸有致真是让人羡慕！您这个身材都可以直接去做模特了吧！”
　　“没有那么夸张啦！”被一顿吹的神代樱小脸微红，她看向魏川，希望得到他的评价。
　　“很好看，我很喜欢。”魏川点点头。
　　“你……你在说什么怪话啦！”被突如其来的直球打到，神代樱有些慌乱。
　　【喜欢……喜欢什么的……】
　　【不对，我不是要戳穿魏川的xp让他社死吗？】
　　神代樱终于记起了自己的使命，她迅速调整心情，露出一个探究的表情，用着刻意的语气向魏川问道：“哦——原来你喜欢这种啊——你不会是喜欢那种大胸长腿小姐姐吧——”
　　【嘿嘿，上钩了！】
　　“没错，主要是你这种的我就挺喜欢，建议以后多穿点这样的给我看。”魏川十分认真地点点头。
　　对他来说，在神代面前讨论这些根本没有什么，反正自己的xp神代樱早就知道了，而且和自己好朋友讨论自己理想型又不是什么大事。
　　再说了，如果让神代樱不再执着于黑卫衣黑运动裤这样浪费良好身材的衣服，让神代樱多穿些养眼的衣服，自己不就血赚？
　　“欸？”完全没有达到自己预期效果的神代樱开始慌张了。
　　【这个家伙难道不会觉得难堪吗？居然这么直接就承认了？】
　　“咋了？你这种我就很喜欢啊！以后可以多穿点这样的，比你今天的黑卫衣黑运动裤好多了。”看着神代樱一副没听清（实际上是还没反应过来）的样子，魏川揉了揉神代樱的头，再次复述了一遍自己的话。
　　【不行啊，难道神代还没有理解我意思吗？那岂不是未来的福利没有了？像她今天这样的黑卫衣黑运动裤根本是浪费了这么好的身材资源好吧。】
　　魏川也是很努力地在为自己的福利奋斗。
　　神代樱的大脑宕机了，纵使魏川再次复述，她也只是get到了“喜欢”这两个字。
　　【喜……喜欢？！魏川喜欢我？】
　　【他这是表白了吗？怎么会这个时候表白？我要答应还是拒绝啊？】
　　【呜……被好兄弟表白什么的……虽然有些被掰弯的嫌疑，可……可是我未来总是要找个男性做对象的……而且我现在也是女孩子了……呜……果然被原来的好兄弟表白还是好怪啊！】
　　“怎么了？怎么发呆啊？”魏川开始搓起神代樱的角来。
　　神代樱的角的肉色部分触感和她的皮肤差不多，由于裸露在外，而且上面也没有多少肉，摸起来的感觉更加凉快。角尖端的红色部分其实是硬化的角质层，毕竟上古时期的鬼族的角也他们的狩猎器官，所以需要坚硬。神代樱的红色角质摸起来硬硬的，可是却不失光滑感。
　　“我……我愿意！”被魏川突然问话的神代樱下意识地回答道。
　　【呜……完蛋了！果然还是同意了……不能反悔了……我都没做好当女朋友的准备啊……等会魏川要是亲过来我要不要推开他啊……】
　　【算了，都成为人家的女朋友了……亲就亲吧！】
　　想到这里，神代樱竟是有些小期待。
　　“好耶！以后记得别穿那些运动服，明明有那么好的身材，怎么能就这么糟蹋了呢？你穿这些比较显身材的衣服可以帮你的颜值提高很多个百分点好吧。”
　　见神代樱同意了自己的请求，魏川也挺开心，毕竟以后自己可以看到更加养眼的神代樱了。
　　而都已经准备好迎接魏川甜言蜜语的神代樱越听越奇怪。
　　【这话怎么听得这么不对劲啊？魏川不是向我表白吗？】
　　“你，你在说什么啊？”神代樱不解，这和自己在网上看到的男女生表白的桥段完全不一样，“你，你不是向我表白吗？”
　　【糟了，我怎么能直接问出来啊？】
　　“你在说什么啊？我只是问你平时可不可以多穿一些像你现在穿的衣服啊？”
　　【完蛋了！我真他喵是个大聪（sha）明（bi）】
　　神代樱如遭雷击。
　　——
　　接下来开始下一卷了，小公主开始白给（雾）
　　大家觉得这个进度快吗


第51章  哪有可能那么容易就得手啊
　　看着神代樱熟透了的俏脸，魏川心中了然。
　　【神代这是……误以为我在跟她表白啊……】
　　【居然还同意了……这……】
　　二人相顾无言，尴尬的气氛弥漫开来，就连一旁的精灵小姐姐也感受到了无法掩盖的尴尬。
　　【我真的是……服了……】
　　神代樱红着脸低着头，下唇被雪白贝齿死死咬住，双手使劲拽住大衣衣摆。
　　【用点脑子想都知道魏川不可能会这个时候和我表白啊，我没听清楚人家说的话不说，还以为人家是在表白，居然还同意了！这下魏川肯定认为我是个弯的了。】
　　【呜呜呜……兄弟情没有了……连朋友都做不成了……】
　　神代樱越想越气，越想越觉得自己蠢，越想越觉得委屈。羞愤夹杂之下，她不由得不禁湿了眼眶。闪耀的泪珠如同断了线的珍珠，打湿了光滑的大理石地面。
　　“哎哎，你别哭啊……”第一次面对这种情况，魏川根本不知如何是好。
　　他向一旁的精灵导购讨要了一些纸巾，咬了咬牙，但还是替神代樱拭去了眼泪。
　　神代樱也知道这件事怪不了别人，她尽力平复了一下情绪，很快便止住了眼泪。
　　“谢谢。”她接过魏川递来的纸巾，可是语气不再像以前那般熟稔。
　　魏川开口想说些什么，但还是将安慰的话吞进了肚子里。
　　这种情况下，魏川根本不知道要说些什么。虽然魏川平素确实是妥妥一直男，可他毕竟不蠢。这件事从头到尾就是神代樱那边出现了问题从而引起的，对于这种事情，他总不能对神代樱说“没关系，下次注意”这种话吧。
　　这又不是什么写作业漏看条件导致写错，炒菜忘记放盐这种小事。情感上的事情，对于神代樱和魏川这两只情感小白来说就是天大的事情了。
　　然而，看到魏川欲言又止的样子，神代樱眼中一暗。
　　【果然……魏川这是觉得我是变态了吧……毕竟对好兄弟都能产生非分之想……】
　　她拎起手边挑好的衣服，直奔收银台结账。
　　作为世界500强家的小姐，神代樱手里还是有几百万的闲钱的。结完账，神代樱甚至连衣服都没打算换，剪掉了新衣服上的吊牌后，就这样穿着这套没洗的新衣服出了纪梵希。
　　之后的购物变得如死水一般，二人之间再也没有那种情侣般的亲密，反倒是拉开了很长的一段距离。
　　神代樱漫无目的地逛着，遇到看上眼的就直接买下，仿佛是要用疯狂的购物来强迫自己不去想刚刚的事情一般。
　　什么雅诗兰黛小棕瓶眼霜，海蓝之谜臻萃焕活精华油；什么SK神仙水，丰盈赋能生机精华霜；什么莱珀妮臻爱铂金乳霜，娇兰御庭兰花系列……神代樱随便逛一逛，三万块就这样消失了。
　　虽然消费高，可是购物确实能让人忘掉许多烦恼。神代樱没事人般兴冲冲地购物的时候，跟在神代樱屁股后面的魏川就不是那么好受了。他不止一次被富有正义感的高奢专卖店的店员质问是不是在跟踪神代樱，意欲图谋不轨。搞得魏川只能不停解释，甚至掏出手机展示自己与神代樱的合照才罢休。
　　被如此折腾的魏川感觉这样下去完全不行，他觉得自己得找个机会和神代樱开诚布公地好好谈一谈，把误会解除才行。
　　对于神代樱来说，逛街的时间过得异常地快，不一会就到了五点半。
　　张雪是林婉儿的一个好闺蜜，也与神代樱和魏川比较熟悉。她家的餐厅距离大古汇不远，但是以羊城的车况，也是需要半个小时才能到达。
　　“该去张雪阿姨那里了，要不我们现在打车过去？”魏川追上神代樱，对她说道。
　　“嗯。”神代樱回答的声音细若蚊鸣。
　　刚刚买的晚礼服应该早就被店员安排送到餐厅了，所以二人只需要打车直接去就行。
　　走出大古汇，心虚的神代樱只想逃离，于是她拦下一辆出租车，打算率先离开。
　　可是神代樱的打算被魏川完全窥破，他抓住神代樱的手，不让她离开。
　　“你……”神代樱也没有想到自己会被魏川抓住，她象征性地挣扎几下，便由着魏川牵住。
　　“别乱跑，你那么漂亮一个女孩子，自己一个人打的很危险的。”魏川向神代樱投去一个爽朗的微笑，惹得后者再次脸红得低下了头。
　　“师傅，去星空餐厅（杜撰，毕竟舞酱也没有参加过晚宴）。”魏川向师傅吩咐道。
　　“好嘞！”师傅是一个憨厚的大叔，他按下计程表，开动车子。
　　魏川回头一看，发现身边的神代樱刻意地靠在车窗边，离他远远的。
　　这副受惊的仓鼠般的表现，惹得魏川哑然一笑。
　　“你跑什么？还离我这么远。怎么？不把我当发小了？”魏川坐了过去，和神代樱贴在一起。
　　“你……你流氓！”被突然贴这么近，神代樱脸红地想要推开魏川。
　　可惜男女间的力量悬殊还挺大，神代樱的两只柔荑被魏川用一只大手一下子全部抓住。
　　“你还没回答我你跑什么呢。”魏川轻笑，与神代樱贴得更近了些。
　　神代樱偏过头，不讲话。
　　看着神代樱非暴力不合作的样子，魏川叹了口气。他松开神代樱的双手，对她说道：“你怎么了？不就是没听清楚话吗？不就是搞了个乌龙出来吗？至于害羞到现在吗？”
　　魏川戳戳神代樱的背，问道：“你还在纠结啥呢？说出来呗，你不说出来我也没办法帮你啊。”
　　回应魏川的只有细弱的抽泣声。
　　“哎哎，你怎么又哭了？快，快擦擦。”魏川掏出刚刚精灵小姐姐赠送的纸巾，递给神代樱。
　　趁着神代樱情绪波动，魏川一阵软磨硬泡，终于得知了神代樱纠结的原因。
　　“噗嗤，不是，我说啊，神代你什么时候对咱俩的关系这么没信心了？赴汤蹈火在所不辞的感情在你心中会因为一点小事破裂？呜呜呜……我太伤心了，没想到神代这么不信任我，呜呜呜……”魏川一阵假哭。
　　看着魏川的耍宝，解开心结的神代樱破涕为笑，嗔怪道：“我当时哪里有想那么多，不就是脑袋一热吗？你别笑话我了……”
　　二人一阵打闹。
　　“我问一下啊，神代。”魏川神秘兮兮地凑到神代樱身边，“你说你刚刚误以为我向你表白都同意了，你以后……是不是准备做我女朋友啊？”
　　看着魏川那欠揍的嘴脸，神代樱的血压噌噌噌地往上升。
　　“给老娘爬！”
　　可怜的魏川被神代樱的大长腿一脚踹飞。


第52章  我才没有你这样以下犯上的骑士啊！
　　车子很快便到了目的地。
　　付了车费，二人与司机告别，随后走进星空餐厅的大门。
　　星空餐厅是一栋复式建筑，作为餐厅，它拥有非常多的玻璃窗进行点缀。大理石的墙面，看起来非常富有现代艺术感。
　　作为富人们聚会吃饭的地方，星空餐厅的内饰富丽堂皇。在建筑背后还有一大块院子，其中甚至设计了一个面积不小的游泳池。羊城一环内的地皮可谓是寸土寸金，如此豪奢的餐厅，不说建筑和装修，就连地皮都要上亿。
　　“哎呀，是小川和小樱啊，你们可算来了。” 迎面走来的，是一位金发翠眼的成熟精灵美妇。
　　而这位精灵，正是林婉儿口中的张雪。
　　张雪原名是德·冯·贝尔纳黛特，是一位土生土长的高卢人（法国），同时也是高卢大贵族冯家的小小姐。
　　作为天性浪漫而自由的高卢人，年轻时期的张雪与来高卢留学的李涵彬一见钟情，从此便嫁来了华国。
　　“我就说小樱这么漂亮，绝对是女孩子啊！”张雪一把将神代樱抱住，语气十分怜惜，“好孩子，得了那样子的病，一点很辛苦吧……”
　　作为精灵，其胸怀可不是盖的。而张雪的身高与神代樱差不多，因此在她们抱在一起的时候，两只西方白兔与两只东方白兔自然地相互挤压，产生的视觉效果让一旁的魏川在惊叹的同时也自觉地移开了目光。
　　“还好啦阿姨，也不算很苦，就是可能需要适应一下新的身份。”胸前温柔的挤压让神代樱有些难受，可是她还是控制着脸色不变，尽力地保持着微笑。
　　“那就好，那就好。”张雪温柔地摸摸神代樱的秀发，“我们也别在外面站着了，先进去换衣服还有化妆什么吧。”
　　张雪放开神代樱，转而牵起她的手，喊上魏川，走进了星空餐厅。
　　晚宴八点开始，许多侍者还在做着准备工作。星空餐厅作为高端餐厅，许多宴会也经常在此举办，所以其中自然有专门给客人化妆和换衣服的地方。
　　从餐厅后门走出，穿过院子，三人来到了另一栋建筑前。
　　这栋建筑是餐厅配套的会所，提供许多像是做发型，spa的服务。
　　与魏川暂时分别，神代樱被张雪拉着走进外头挂着写着“女士专用”的牌子的大堂。
　　二女在里面遇到了林婉儿，经历了脸红心跳和被打趣的三女共浴，以及脱光光的spa环节，换好礼服的神代樱终于是坐在了托尼老师和化妆老师的跟前。
　　简单地上了点淡妆，将头发吹干，梳服帖。害羞脸红的神代樱在两位老师“天生丽质”“一顾倾城”之类的夸赞中落荒而逃。
　　——
　　将裹着黑丝的诱人玉足套上黑色小高跟，神代樱对着被化妆师强塞过来的小镜子理了理刘海，将其塞进自家阿姨买的黑色25凯莉包，挎上包后便先去会所的大堂等候。
　　在那里，神代樱一眼便看到了随意地靠坐在沙发上的魏家父子俩。
　　该说不愧是父子吗？魏川和魏迟翘着同样姿势的二郎腿，顶着有七成相似的帅脸，拿着相同牌子相同色号的手机，用着同样的神态在那里刷刷刷。
　　平时不怎么正经的魏川在这个时候却有了真正的大家族大少爷的气势。暗金色的头发往上梳成发型，露出了魏川那饱满的额头。雅度铭仁的西装衬托得魏川身姿更加笔挺，宝蓝的颜色给他平添一抹优雅的气质。
　　不知为何，明明有见过魏川如此打扮，可神代樱依然是看呆了一瞬。
　　也许是巧合，也许是默契，还未等神代樱靠近，魏迟便发现了神代樱的到来。
　　少女的柔美身躯被合身的长裙尽数勾勒，上了淡淡唇釉的双唇娇艳欲滴，左侧裙摆的开叉将被黑色丝袜包裹的大腿露出，若隐若现地展示着臀部曲线，让人想要看得真切。
　　魏川哪有见过如此盛装出席的神代樱，就只一眼，他便沉沦其中。
　　看着神代樱左侧大腿的开叉，魏川竟有种想要将其遮掩，不让外人窥探的冲动。
　　魏川是这么想的，也这么做了。
　　他站起身，走到神代樱跟前，脱下身上的西装外套，系在神代樱的腰间。
　　“欸你……”魏川系上外套的动作真的很像拥抱，不知道魏川要做什么的神代樱还是被突如其来的接近吓了一跳。
　　等她察觉到腰间的束缚感，才明白魏川是在做什么，原本下意识地想推开魏川的手乖巧地放下。
　　“很漂亮。”用袖子在神代樱腰间打了个活结，魏川拉开距离，仔细端详了神代樱一遍，由衷地夸赞道。
　　“谢……谢谢，你也很帅。”原本是很稀松平常的一句夸赞，但却让神代樱害羞地低下了头。
　　坐在原位没有动弹的魏迟欣慰地点点头。
　　【这小子还挺有我当年风范。】
　　“你……把外套给了我，没有关系吗？”看着只着衬衫和马甲的魏川，神代樱不由得担忧。
　　“呵。”魏川轻笑，他揉了揉神代樱的脑袋，“怎么没见你平时那么关系我？咋了？被小爷我的英俊潇洒迷倒了？”
　　“才没有！自恋！”神代樱大窘，拍掉在自己头上作乱的大手，可是仍然放心不下，“你……真的没有关系吗？”
　　“放心吧，这点温度对你川哥我来讲不算什么。”魏川双手插裤兜，“一会我找服务员拿一条披肩过来给你，你现在是女孩子了，自己注意一点。”
　　“好……好吧。”神代樱异常乖巧。
　　——
　　屏风后面，看着这边的林婉儿和张雪激烈地小声讨论。
　　“我的天！我儿子出息了！知道主动出击了！”林婉儿激动地抓住张雪的手。
　　“哎呀，你儿子真的好会啊！你看小樱都被撩得服服帖帖的了！啧啧，好甜呐！”张雪也是一副磕cp上瘾的样子。
　　“哼哼，我儿子还是有他老爹当年的几分风范的好吧。赶紧把小樱拿下，让神代凛那个小女鬼把自家女儿丢我这这么多年，活该！”林婉儿非常骄傲。
　　“差不多到时间了，阿林，我们也该出去了。”毕竟不是自家小孩，张雪率先反应过来。她看了看手表，提醒道。
　　“行吧行吧，反正小樱十拿九稳，也不差这点时间。”林婉儿还是有些恋恋不舍。
　　——
　　神代樱感觉自己已经社死到没必要活着了。
　　自己和魏川如此亲密的互动被魏叔叔全程观看不说，被魏川像小孩子一样牵着手领去座位上还被林阿姨和张阿姨看到了。
　　看着三位大人意味深长的微笑，神代樱感觉自己完蛋了。
　　【呜呜呜……我还该怎么和婉儿阿姨魏叔叔一起生活啊！！！】
　　看着魏川风淡云清的模样，神代樱心中怨气十足。
　　【这个人还一点都不害臊！我这辈子的形象都毁在这个人的手里了啊啊啊啊！！！！】
　　“小川！小樱！走啦！”林婉儿吆喝道，直接将神代樱从纠结状态中拉出。
　　“来了！”魏川应答道。
　　他转身朝向神代樱，伸出右手，微微俯身。
　　“尊贵的神代公主，请问在下能否有幸成为您今晚的男伴呢？”
　　这原本是一个最基础的礼仪，就算是魏迟和林婉儿这对老夫老妻，在刚刚也做了同样的动作。
　　可看着魏川英俊的脸庞，神代樱却无比羞涩。
　　她看着婉儿阿姨和魏叔叔手挽着手，向着他们微笑，就连之前没有现身的李涵彬叔叔，在这个时候也牵起了张雪阿姨的手。
　　【只……只是一个男伴的身份而已，应该算不了什么的吧……】
　　淑女是不能让绅士等待太久的，只是犹豫了一秒，神代樱还是一脸害羞地将左手搭在了魏川伸出的右手之上。
　　顶着最娇羞的神情，神代樱说出了最骄傲的话。
　　“本公主便给你一次当我的骑士的机会。”
　　或许多年以后，公主殿下会后悔自己找了一个以下犯上的骑士吧。


第53章  我于冲聪也只想做一个平静的大学生
　　我叫于冲聪，不才正是羊城于家的大少爷。
　　家慈与魏氏集团总裁夫人林婉儿有些交情，我这才有幸参加今晚由林夫人举办的私人宴会。
　　令我惊喜的是，我的好友兼高中同学同学白将军今晚也来了这场晚宴。在主角到场之前，我便与白将军寻了个座位攀谈起来。高中毕业以后我俩联系的机会变少，于是我便称这个机会了解白将军的近况。
　　我看了看手表，时间已经到了约定的八点，可是林太太还没有到。我不是很在意，毕竟贵人总是会晚到一些的，况且与老朋友聊天正到兴头，我也不想那么早结束。
　　正巧，我们聊到了到大学是否有女朋友这件事。
　　“哎冲聪，你现在有没有找到女朋友啊？”白将军在聊到这种话题的时候总是一如既往的猥琐。
　　“哪里可能这么快啊？我的择偶要求很高的好吧。”我当然是果断拒绝了。
　　我是一个不折不扣的颜控，对于未来另一半的颜值还是要求很高的。当然，客观来讲。我的长相也算是帅气，家里面公司的市值也大概有将近一千亿华币，所以我觉得我这个择偶标准不算过分。
　　“啧啧，不愧是您啊于大公子。”白将军使出了传统调侃。
　　“哪里比得上你这个军二代哦，白大将军。”我直接开始商业互吹。
　　正当我打算开启下一个话题的时候，身后突然传来了一阵惊呼和吸冷气的声音。
　　凑热闹是华国人的天性，我下意识地转身打算看看发生什么事情了。
　　就在下一秒，我感觉自己直接恋爱了。
　　那是一位倾国倾城的鬼族美少女，黑色的长发，灰蓝色的眼眸；将近一米二的黑丝美腿，穿着左侧开高叉的黑白晚礼裙；那位鬼族小姐姐的胸前不大不小刚刚好，大约有c cup的样子；鲜红饱满的樱唇，高挺却小巧的鼻子，雪白的皮肤，修长的双角……这所有的一切都仿佛是长在了我的xp上。
　　由于我最喜欢的游戏角色是崩崩崩里面的一位掌握着雷属性力量的鬼族御姐，所以这位小姐姐的鬼角简直是对我的理智产生了核打击。
　　可当我看到小姐姐一脸娇羞地牵住她身旁的那个极其丑陋的男人的时候，我心中的妒火仿佛要将我原本已经残缺的理智烤焦。
　　好在我的理智没有彻底消失，我深吸一口气，现在直接硬刚的话肯定不会有什么好下场，所以我打算徐徐图之。
　　那位小姐被林夫人请上台发表讲话了，通过她的演讲，我知道了她的名字叫做神代樱，好像是得了什么两什么性什么的病。但是管他呢，只要知道神代樱小姐的名字就好。
　　演讲完毕自然是自由活动了，许多男男女女去找神代樱小姐打招呼，那位可恶的男性居然也跟在神代樱小姐的身边。我没有趁此机会主动上前，小不忍则乱大谋，我需要一个更好的机会在神代樱小姐心中留下一个深刻的印象，而不仅仅只是混个脸熟。
　　没错，只要我向神代樱小姐展示我的家世与我的英俊潇洒，神代樱小姐自然会离开那个丑陋的男人，投入我的怀抱。
　　毕竟这场聚会除了魏家有几千亿米金的资本稳压我家以外，我觉得应该没有人能比得上我家。
　　终于，我找到了一个千载难逢的机会——神代樱小姐要去上厕所！只要我在厕所门口等候，主动出击，展示我的强大，神代樱小姐自然会乖乖投入我的怀抱。
　　说干就干，我端了一杯香槟，朝厕所走去。
　　——
　　应付完众宾客的神代樱长出一口气全身都放松了下来。
　　似乎就是因为这一放松，一阵尿感就自小腹传来。
　　这股尿感似乎有些强烈，而女性的生理构造却是最憋不得尿，神代樱第一时间便想去厕所。
　　“阿川，我上个厕所哦。”得到魏川的点头，神代樱匆匆忙忙地小跑向厕所。
　　将液体释放干净，神代樱整理好衣物，打算洗完手之后去找魏川。
　　在女厕所门口，她遇到了一位看起来等了很久的有些小胖的奇怪男人。
　　那个男人一看到自己，便眉开眼笑起来。
　　“神代樱小姐，很高兴见到你。”那个男人微微俯身，做出一个有些不标准的绅士礼，“请允许在下介绍一下自己，我是羊城于家的大公子于冲聪，你应该有听说过我们家的名字。”
　　于家确实在羊城上流社会有些名气，可是魏家是全世界的顶级家族，能够与魏家有频繁的私人往来的家族全华国就那么几个。
　　所以神代樱完全不知道有这么一个家族。
　　神代樱翻遍了自己的记忆，都不记得有这么一个家族，所以她只好赔笑道：“额……很抱歉，我好像没什么印象……”
　　“没关系，我可以跟你介绍一下。”于冲聪也不恼，“我们于家的公司涉及面很广，包括但不限于房地产，通信，网络等方面，如今的市值大概是有一千万华币。”
　　“额……您想表达的是？”神代樱感觉自己有些大无语。
　　【我知道你家里有一千亿了，所以能不能别在厕所门口堵着我啊！】
　　“我今年一十九岁，住在羊城CBD附近的千科金域曦府小区，单身，我在山中大学（中山大学）上学，我最迟晚上九点下课回宿舍，我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上一般11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一瓶口渴可乐，然后打一个小时游戏，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力留到第二天，医生都说我很正常。”于冲聪自顾自地说了下去。
　　“额……您在说什么？”
　　“ 我只是要说，我这个人别无奢求，只希望能够和自己心爱的人一起地活下去。胜负、输赢，是我最不喜欢和人计较的。因为，那只会为自己弄来麻烦和敌人……我就是这么知足的人，这也是我的人生观。若一定要动手的话，我是不会输给任何人的。毕竟我有如此强大的家族。”
　　“所以，亲爱的神代樱小姐，请问我有这个荣幸成为您的男朋友吗？”
　　图穷匕见，于冲聪终于问出了这句话。
　　【呵，见识到了如此强大而知足的我，神代樱一点很想要快点投入我的抱吧？】
　　【真是不矜持呢，但没有关系，对男朋友就应该热情啊！今天晚上我们就可以去酒店，明天就可以见父母！】
　　【神代樱是没有必要读大学的，毕竟女人要懂那么多干嘛，只要好好在家做家务照顾我和生孩子就好啊！争取三年抱两，帮我于家开枝散叶！】
　　【那双大长腿，小爷我已经迫不及待地想要品尝了啊！】
　　“我的回答是……拒绝！”
　　【纳尼？她怎么敢！】
　　“很抱歉，于先生，您的实力我姑且认可，可惜我还是看不上。”神代樱耸了耸肩，“我就实话实说吧，就您家这样的企业，我认识一大堆可以吊打您家的人。”
　　“所以，可以让我先回去了吗？您挡住路了。”
　　神代樱歪头，甜美一笑。


第54章  作为骑士，你今天已经表现得很好了
　　从小到大于冲聪无不是有求必应，虽然自称是单身，但只要他看上谁，都可以用权力和金钱拐骗上床。
　　用此手段屡试不爽的他如今被眼前的美丽女子如此嘲讽，脆弱的自尊心自然是被深深地刺痛，心中的暴虐也不断膨胀。
　　“你ma的臭biao子，居然敢拒绝老子？！！”
　　于冲聪伸手就是一抓，猝不及防下，神代樱的肩膀被于冲聪死死抓住。
　　“呜啊！”
　　神代樱如今的皮肤无比娇嫩，被于冲聪这么一抓，瞬间起了红印子。比以前还要敏感的身体将痛感传入大脑，令神代樱不禁娇呼出声。
　　她尽力推开于冲聪的手，后退几步，进入卫生间，企图寻求庇护。
　　可是卫生间内空无一人，狭窄的空间内，壮硕的男子与娇弱女子相互对峙，谁优谁劣高下立判。
　　看着眼前的梦中情人任人宰割的模样，于冲聪自然是丧失了所有理智，他一边嘿嘿怪笑，一边向神代樱逼近。
　　“嘿嘿嘿，小美人，只要你从了我，我保证你下半辈子荣华富贵。”
　　看着眼前的于冲聪步步逼近，神代樱虽然紧张得要命，可是还是保持着镇定。
　　她知道若是自己表现出慌乱，这样更会刺激到于冲聪，自己逃脱的机会就会更加小了。
　　自己当年还是有学过防身术，虽然后面没有继续坚持，但是若是有心算无心，还是可以搏一搏。
　　神代樱逐渐后退到墙边，后面已经退无可退。于冲聪见神代樱已经被自己逼到绝路，色心大起，直接向神代樱扑来。
　　注意力集中的神代樱在一瞬间反应过来，她一咬牙，心一横，一脚直接往于冲聪的裆部踹去。
　　“啊！！！！”
　　突如其来的袭击自然是于冲聪没有意料到的，在高跟鞋的暴击下，于冲聪痛苦地捂裆弯腰。
　　【成功了！】
　　一击得手，神代樱大喜过望，拔腿就是要跑。
　　可是于冲聪没有神代樱意料的那样丧失行动能力，他艰难地直起身，抓住神代樱的右臂，将其牢牢拉住。
　　“嘶——你个biao子踹了我还想跑？”
　　被攻击了子孙根的于冲聪表情扭曲，如同一只暴怒的公牛，高高抬起的巴掌眼看就要落下。
　　【完蛋了！】
　　神代樱下意识地紧闭双眼。
　　——
　　“怎么神代还没回来？都过去了十分钟了，不是上个小便吗？”魏川看了看手表。
　　他有些不放心，于是打算去看一看。
　　刚刚走到靠近厕所的拐角，他便听见了神代樱与另一个男人争执的声音。
　　“嘿嘿嘿，小美人，只要你从了我，我保证你下半辈子荣华富贵。”
　　那个男人说得很大声，魏川听了个一清二楚。
　　【糟了，神代有危险！】
　　他立马意识到问题的不对，从附近停着的一辆餐车上捡起一把餐刀，魏川直接冲向厕所。
　　刚一看到女厕所内的情况，魏川目眦欲裂。
　　一个肥胖男举起手掌，就是要打向神代樱。
　　魏川与肥胖男的距离不短，根本不能赶在手掌落下之前上前阻止。
　　情急之下，魏川反而冷静下来了。回忆着当年教练关于投掷飞镖的讲述，魏川捏住刀尖，将餐刀举至脑后，开始蓄力。
　　【这个距离，应该往右一点，不能打到神代。】
　　没有过多的考虑，魏川全凭感觉，用尽全力将餐刀掷了出去。
　　——
　　“刷！！”
　　“呜——”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　神代樱绝望地紧闭双眼，可是预料中的疼痛却迟迟没有到来，传来的，只有刚刚出现一瞬的破空声以及于冲聪近在咫尺的痛喊。
　　她缓缓睁开眼，却发现于冲聪捂着被插着一把餐刀右手掌跪在地上。
　　原本只够切被煎熟的肉类的餐刀此时却贯穿了于冲聪的整只右手，银白的刀尖在灯光下闪烁着刺眼的光，暗红的血液顺着刀尖滴下。
　　还在愣神的神代樱下一刻被拥入怀中。
　　闻着熟悉的冷香味，神代樱紧绷的神经瞬间松弛，两只大长腿顿时疲软，神代樱将全身的重量靠在魏川身上，任由泪水夺眶而出。
　　“呜呜呜……阿川……”
　　“没事了，没事了。”
　　魏川抚摸着神代樱的背部，安抚着她，肩上被神代樱的泪水打湿，他也不去在意。
　　【假如我刚刚没来……】
　　魏川此时一阵后怕，他根本不敢继续往下想象。
　　愤怒的火焰熊熊燃烧，他安抚好神代樱，一脚将正在惨叫的于冲聪踹到在地，随后将餐刀直接踢出来，随后再一脚踩在于冲聪受伤的右手上。
　　原本被餐刀堵住的掌动脉撕裂开来，大量鲜血飞溢而出，看的神代樱是一愣一愣的，连哭泣都忘记了。
　　“啊啊啊啊！！！松脚！松脚啊！！！”于冲聪痛苦地嚎叫，他又不敢动那只被踩着的手，一动反而会更痛。
　　“这个时候知道求饶了？”魏川故意碾了几下，随后慢慢蹲下，捡起那把沾满血迹的餐刀。
　　“刚刚就是这只手摸了神代是吧？”魏川语气冰冷，将脚抬起，踩在了另一只手上，“这么肥的猪蹄，不切下来喂狗也是可惜了。”
　　还未等于冲聪反应过来，魏川用那把刀用力地插进了于冲聪的左手中。
　　这次魏川的准头没有那么好，刀子没有朝只有肉的地方下，反而是戳到了骨头，将其折断了。
　　这可苦了于冲聪，断骨之痛更胜于肉痛。
　　“啊啊啊啊！！！！！”于冲聪泪涕横流，连话都无法说清了。
　　魏川故技重施，用脚再次用力碾压于冲聪的伤口，这次于冲聪可没那么能坚持，一下子便昏死过去。
　　——
　　后来魏川喊来人，将跟头死猪一样的于冲聪拖走。厕所外的监控照到了于冲聪抓神代樱肩膀的录像，通过这个，怒火中烧的林婉儿直接不顾于冲聪母亲的哀求，把于冲聪送警察局里去了。
　　等待于冲聪的，应该是强jian未遂的罪名。
　　魏家的权势何止通天，用了一些小关系，魏川自然是被警察叔叔当作正当防卫，和没事人一样被放回家了。
　　（百度百科：正当防卫，指对正在进行不法侵害行为的人，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。 属于违法阻却事由的一种。所以即使是罪犯在打别人，你去把罪犯打了，理论上是正当防卫哦~）
　　就是神代樱肩上和手臂上有两处抓伤。
　　对于魏川英雄救美的行为，林婉儿大为赞赏。
　　——
　　“阿川，你……你别洗了，已经够干净了。”神代樱房间里，换了一身居家服的神代樱正被魏川抓着右手臂，一遍又一遍地搓洗着被于冲聪抓住的部位。
　　因为受伤的原因，虽然神代樱跟魏川讲自己的皮肤只是被抓青了，不用力戳伤口根本不会痛，可魏川仍是很轻柔地搓洗。
　　“乖，听话，很脏的。”魏川语气轻柔，可是态度却不容置疑。
　　不知道为什么，今天看到外人色迷迷地盯着神代樱，自己就会很不舒服，看到那个猥琐男抓住神代樱的时候，自己直接就会发飙。
　　【被那种猥琐男摸了，肯定脏死了，要好好洗一洗。】
　　不知道洗了多少遍，魏川终于觉得洗“干净”了，这才放过神代樱，帮她擦跌打损伤油。
　　“神代，你……不会怪我来得太慢了吗？”用力揉搓着神代樱的伤口，魏川有些迟疑地问道。
　　“哪里会？你别自责了，这种事情发生谁都想不到啊！你来的时候我都……感动得直接哭了好吧。”似乎是觉得有些羞耻，神代樱在说这段话的时候只觉得脸上有些燥热。
　　“哦……好吧……”魏川语气低沉。手上搓了大概五分钟，魏川感觉药油已经渗入进了自己的皮肤里产生热感的时候，他才停手。
　　“我先走了，晚安。”魏川从床边站起身，准备要走。
　　“等等。”神代樱又将魏川拉着坐下。
　　久违地，神代樱摸了摸魏川的头。
　　“好啦，别自责。作为骑士，你今天表现得已经很好了。”
　　神代樱歪头一笑，灿若星辰。


第55章  白舞大小姐今天也劝我不要学礼仪
　　【神代……】
　　被神代樱这么突然地一模头，魏川自然是惊讶了一瞬。
　　随后，他释然一笑。
　　【是啊，虽然我确实让神代差点落入歹人之手，但是既然神代樱本人都已经原谅我了，那我自己还纠结什么呢？】
　　【下次别让这种情况再发生就好。】
　　魏川暗暗下定决心。
　　……
　　经历了那样的打斗，神代樱果然是累了。
　　没过多久，她就自己坐着睡着了。
　　察觉到身边少女发出的细细鼾声，魏川苦笑一声。
　　“还真是心大啊，就不把我当异性了呗……”他自言自语地喃喃道。
　　小心翼翼地将坐在床边睡着的神代樱以公主抱的姿势抱起，将其放在床上。魏川轻轻地替少女盖上被子，掖好被角，揉了揉她的脑袋，便关上灯，走了出去。
　　——
　　第二天清晨。
　　“欸？叔叔阿姨你们又要出国吗？不是说回来休息一段时间吗？”
　　今天刘妈告假回了老家，久违地当一次小厨娘的神代樱从厨房中探出脑袋，看着正在搬运着行囊的魏家夫妻。
　　“原本是这样计划的，可是国外的分部出了点问题，有些棘手，不去不行。”魏迟将行李箱放到门口，回答道。
　　“好吧……吃了饭再走吗？”神代樱有些沮丧。
　　“嗯，先吃饭。我们坐自家飞机，不着急。”
　　“好的！今天早上吃面条哦！”
　　……
　　送走了魏迟和林婉儿，神代樱刚刚擦完桌子，可是门铃在这个时候又响了。
　　“是叔叔阿姨有东西没拿吗？”神代樱将手在围裙上擦了擦，走到门前。
　　她按下通话的按钮，问道；“您好，这里是8号楼，请问是哪位呢？”
　　“您好，小姐，这里是门卫。”出乎神代樱预料的，这是从保安亭传来的通话。
　　“哦哦！有什么事情呢？”
　　“是这样的，有一位白舞白小姐说是与您家的神代樱小姐有约，订好了今天来拜访，请问有这么一回事吗？”
　　“啊！我就是神代樱！有这么一回事哦！请您放她进来吧！”神代樱恍然大悟。
　　“好的神代小姐，我们这边一会用摆渡车送白小姐上来。”
　　“好的好的，麻烦你们了。”
　　“应该的应该的，那先这样，我们这边立马送白小姐。”
　　“好的。”
　　……
　　门卫的动作很快，还没有十分钟，白舞便被送到了魏家的门口。
　　“Sakurajyan！”神代樱一开门，就被白舞扑了个满怀。
　　“好啦放开啦。”神代樱脸红地拍拍白舞的背部。
　　“嗅嗅，小樱好软好香啊！让姐姐多抱一会！”白舞还是紧紧抱住神代樱不撒手，鼻子还不老实地乱闻。
　　“什……什么姐姐啊！还有，我们这个距离哪里像刚认识一周啊。”在白舞委委屈屈地注视下，神代樱还是将她推开了。
　　“哼！虽然我们都是十一月的，但是我比你早出生一年好吗？我当初代行副班长的职责的时候，可是把全班同学的生日给记下来了哦！神代樱小妹妹。”白舞的鼻子都要翘到天上去了。
　　“况且，Sakurajyan那么可爱，想要多多抱抱不是人之常情吗？”
　　“哪有这样子的人之常情啊！”这句话的槽点太多，神代樱都不知道怎样吐。
　　“我们先去沙发那边坐坐先吧。”
　　——
　　刚刚在玄关处被墙壁遮挡，直到白舞换完鞋子走进客厅的时候才发现正坐在沙发上品茶端坐静思冥想，一副尘世闲游模样的魏川。
　　“哈喽班长早上好啊！”白舞热情地向魏川打招呼，可得到的只有魏川平淡地颔首。
　　对于魏川这副冷酷贵公子的做派，神代樱心中十分不齿。
　　【平时这家伙都一副吊儿郎当的样子，可是家里一来客人就沉稳得像个活了六千多岁的老爷子一样。】
　　“班长啊，你们家里现在就只有你和小樱两个人在吗？”白舞率先坐下，语气熟络。
　　“嗯，以普遍理性而论，如果不把你当人的话，确实是这样的。”魏川淡定地啜一口茶，如此说道。
　　“啊哦哦哦！原——来——如——此——啊！那一般就你俩在家的时候都是小樱做饭吗？”被暗怼一口的白舞也不恼，反而更加兴奋地问道。
　　“确实如此。”魏川用茶盖拂去浮沫。
　　“哦哦哦！那就是男主外女主内！是这样的吗？”白舞更加兴奋了，眼神还时不时揶揄地看一看神代樱。
　　而一旁的神代樱已然成为了蒸汽姬。
　　【你在说什么啊白舞！！】
　　“不能否定。”魏川再饮一口茶，发出一声长长的慰叹。
　　得到肯定回复的白舞再次发出一声长长的“哦——”声，惹得神代樱更加羞愤了。
　　神代樱完全没有想到魏川会直接背刺自己，她一脸震惊地看着魏川，用唇语问道：“你在干什么？”
　　魏川古井无波的眼睛中闪过一丝戏谑，他微微偏过头，让一只眼睛处于在白舞的视觉盲区内，随后用那只眼睛轻轻地向神代樱发了一个wink。
　　马叉虫起来的魏川是真的勾人，只是一下，神代樱就瞬间呆在原地，脸上的红晕更甚。
　　“喂喂，小樱！你们这一对能不能别在我这个单身狗面暗送秋波了啊！我是早饭吃饱饱才来的好吗！”
　　虽然没有看到魏川的wink，但是神代樱的唇语可是被白舞看得一清二楚。感觉自己被喂了一嘴狗粮的她瞬间就不乐意了。
　　白舞还想继续吐槽，可是却被神代樱阴森的微笑劝退。
　　“舞酱啊，我好像记得，你今天是来找我学礼仪的是吧。”
　　“小……小樱你正常点……我害怕……”
　　“既然你都千辛万苦地来我家专门向我请教了，那我可得好好‘调教调教’你了啊！”
　　“不辛苦，一点都不辛苦！啊啊啊！小樱你要带我去哪里啊！班长管管你老婆啊！！”
　　白舞酱被一脸冷笑的神代樱气势汹汹地拖走，带去地下室的舞蹈室里了。
　　往后的几个小时，都能听到白舞的惨叫。
　　魏川将热水倒进滤网，摇了摇头，可是脸上的微笑却出卖了一切。
　　他觉得，自从神代樱被自家母亲训练成行为举止时时刻刻都恪守礼仪的大小姐以后，刺激得神代樱从那种端庄大小姐的状态中走出，是他为数不多的乐趣了。
　　……
　　中午白舞被留下来吃饭。饭前，白舞大汗淋漓地趴在桌上。
　　“呜呜呜……我再也不学礼仪了……呜呜呜……”白舞哭丧着脸。
　　就只是站坐走三种姿势的学习，就仿佛要了她半条命。
　　【小樱好厉害呜呜呜……居然能每时每刻都保持这样的姿势……】
　　恢复了以往端庄的神代樱与魏川相视一笑。
　　——
　　今天舞酱有回广东的行程，晚上的高铁到重庆，明天早班机去深圳，晚上大概就在机场休息了。
　　没满18岁，不能开房呜呜呜。
　　可能晚上通宵吧，到时候可能还有一章。


第56章  出发出发
　　后面的日子自然是平常而又宁静，日子一天一天地过着，就这样，时间来到了期末考试的最后一天。（假定该世界新历与农历永远重合，所以十二月多就放寒假。）
　　这段时间内，神代樱努力恶补，终于是将之前落下的两个月的课程给完全补上。与此同时，在白舞的怂恿下，神代樱在某些方面也打开了新世界的大门。
　　而这些方面其中之一的，就有帅哥的欣赏与评鉴。
　　在两女进行评鉴的时候，魏川对此总是抱有复杂的心情。
　　……
　　考试结束当晚自然是直接开始放寒假，白舞借此机会死皮赖脸地住进了魏家，和神代樱住在了一起。
　　“瑠瑠好帅啊！不愧是我老公啊啊啊啊啊！！！！”
　　对着神代樱新买的iPad Air 5，白舞疯狂对着屏幕中的一位男性舔屏。
　　那是一位半鬼。虽然他的头上也有双角，但是却是全肉色的。若是纯种的鬼，其鬼角的尖端都会带有颜色，或是红色，或是青色，这是没有例外的。
　　那位男性的年纪看起来不大，应该只有15、6岁的样子，黑发黑瞳，身姿高挑而挺拔。
　　少年名为瑠代（灵感来自硫代硫酸钠），是最先从霓虹著名选秀节目《偶像练习生》中为大众所得知。凭借着极其强大的天赋和极其出众的外貌，瑠代一举从100位偶像练习生中脱颖而出，成为了如今的亚洲娱乐圈顶流。
　　瑠代用两根食指画出了一个爱心，作为舞蹈的结尾。歌曲结束的一瞬间，瑠代原本绽放着热情笑容的帅脸瞬间变得冷若冰霜，右眼角下原本起到魅惑作用的红色泪痣此时却给这张帅脸上平添一份凌冽。
　　“呜呜，瑠宝快跟姐姐贴贴！”白舞放荡不羁地用脸蹭着屏幕，一旁的神代樱看得是一阵汗颜。
　　“差不多得了嗷，一场演唱会都可以给你看十遍，我新买的板子别给你弄得提前退休了。”神代樱从白舞的怀中抽出平板，嫌弃地在上面擦了擦。
　　“呜呜……小樱嫌弃我！”看到神代樱擦拭屏幕的动作，白舞伤心地大喊大叫，在床上滚来滚去。
　　早就习惯了白舞如此作妖的神代樱理都没理她，将平板收好以后便掏出手机开始学习霓虹语。
　　这个寒假打算去霓虹见父母，神代樱不想当个无法交流的人，于是打算先学一点霓虹语。
　　“我说啊小樱，你难道不觉得瑠宝帅吗？”白舞凑到神代樱跟前，将头枕在神代樱的大腿上。
　　“帅啊，确实长得很好看。”神代樱一脸认真。
　　“那你为什么不跟我一起舔屏啊？你难道不喜欢瑠宝这种类型吗？”
　　“也不是吧，瑠代这种也还可以啊，我也挺喜欢的。”神代樱认真地想了想，回答道，“至于为什么我不会舔屏，emm……应该是没有喜欢到这种程度吧……脸蛋可以欣赏，但是为了脸去舔屏这种事情我还是做不出来。”
　　“嘿嘿，只是因为瑠宝这种不是你的菜啦！如果是班长那种小樱一个比谁都要先扑上去吧。”
　　“你真的是一天不作死全身难受哦！”神代樱白了白舞一眼。
　　如今的她早就对白舞的这种话免疫了，换做以前的话，白舞早就被一脚踹下床了。
　　“听班长说你们今年的春节要去霓虹过，是这样的吗？”白舞赶紧换了一个话题。
　　“是啊，我要去看我爸妈嘛。”神代樱看似是在若无其事地刷手机，可是她此时的心情并不平静。
　　【妈妈说什么有时间line上面聊天，到头来就加了她好友的第一天聊了几句，后面都没有再上线了，真的是一点都不负责任！】
　　【等我去霓虹见他们之后，我也要冷淡地对他们！】
　　神代樱下定决心，戳击手机的力道也变得大了一些。
　　“哦——我记得小樱你说过因为你的爸爸妈妈工作特殊，所以才将你寄托在班长家的是吧。”
　　“是啊，我们都没见过面……”
　　“啊！这样的吗……果咩捏……小樱，我不知道……”
　　“没关系的，虽然没有见过面，但是魏川的爸爸妈妈也有把我当亲女儿一样来养哦！”神代樱摸了摸白舞的脑袋，“虽然对我亲爸亲妈有很多不满，但毕竟他们是我爸妈不是吗？而且他们也跟我好好地道过歉了。”
　　“哦……那就好……”白舞还是很拘束。
　　神代樱也知道白舞会觉得她勾起了自己不美好的回忆会感到愧疚，所以便岔开话题。
　　“现在也很晚了，要不然睡觉吧。”
　　“好吧。”
　　——
　　三日后。
　　“走了神代。”魏川推开神代樱的房间门，却发现她正在那一排的口红架前，纠结着带哪个色号的口红。
　　“哎呀，你怎么跟我妈一样会在这个方面纠结啊？”魏川一阵大无语。
　　狠狠地瞪了魏川一眼，神代樱连话都懒得讲。
　　“你讨厌哪个？”魏川觉得继续放着神代樱挑选，可能没个十分钟下不来。
　　“不喜欢太艳的和太花花绿绿的。”神代樱微微顰眉。
　　“那就去掉那些全带上。”从梳妆台台抽屉下拿出一个新的装化妆品的袋子，魏川一股脑地将口红装进去。
　　“哎！用不了那么多啊……啊！魏川你要干什么！”
　　魏川非常迅速地将口红装袋，随后一个公主抱将神代樱拦腰抱起。
　　“快迟到了，抱紧我。”
　　“鞋子啊！”
　　“不差这一双！到地方再买。”
　　……
　　坐上任叔的车，一路风驰电掣，神代樱和魏川到达了韵白机场。
　　行李啥的交给任叔送去托运，因为神代樱没有穿鞋子，于是魏川全程以公主抱的姿势抱着神代樱，在机场的人们的注视下将神代樱带上了飞往霓虹首都西京的航班。
　　“好啦，别生气啦，再生气变老啦。”魏川戳戳神代樱红彤彤的侧脸，却被一巴掌拍掉。
　　虽然神代樱知道自己挑来挑去的差点导致赶不上航班，但心里依然很气。
　　【怎么能在大庭广众之下那样抱我啊……平时在家里也就算了……臭魏川……】
　　【在飞机上都不和他讲话！】
　　【好像有些久啊……那就一个小时不和臭魏川讲话！】
　　在魏川笑盈盈的注视下，公主殿下不到半个小时就破了功。
　　——
　　在机场……没地方躺……好累……
　　能量-2
　　但是！这一章也能和小樱贴贴！实在是太棒了！
　　能量+10086


第57章  小公主问号.jpg
　　国航的跨国航班的环境自然是没话说，头等舱的环境可谓是非常豪华。
　　因为价格方面的原因，头等舱自然是没有什么人愿意去买。
　　所以这一次的飞机，神代樱和魏川两人就直接间接包场了头等舱的坐位。
　　因为没有中转，所以从羊城的韵白机场到西京的成田机场只需要四个小时。
　　由于昨晚在关灯后依然和白舞闹得很晚，所以等神代樱消了气，就被魏川给哄睡着了。
　　——
　　“神代，神代，起床了，到地方了。”
　　“呜？”
　　神代樱朦朦胧胧地睁开眼睛，却发现自己居然以公主抱的姿势待在魏川怀里。
　　身边是成田机场的到达层大厅，行人繁多，人声鼎沸。人们虽然大多匆忙，可是总会在路过他们两个的时候投来十分有爱的视线。
　　“呐呐，凛爱奈，他们那一对好甜啊！好像是华国人哦！”
　　“是啊是啊！那个小哥长得好帅哦！那位小姐也长得很漂亮！他们好般配哦！”
　　“没错哎！他们以后的孩子一对会很好看吧！”
　　身边的两位霓虹女孩子走过，她们没怎么压低的声音就这样飘进了神代樱的耳朵，让她瞬间清醒了。
　　“喂！你在干嘛啊！快放我下来啊！”神代樱挣扎地想要自己下来行走。
　　“别动！小心一会摔了！”魏川仍是死死抱着神代樱不放，眼睛目视前方，“你都没穿鞋，怎么走啊？这条袜子不要了是吧？”
　　被魏川这么一提醒，神代樱瞬间记起了自己还没有穿鞋这一件事情。西京的纬度比羊城高了12度在气候上明显是寒冷了许多。
　　为了保暖，神代樱当时选择在长裙底下套了一条加绒的肉色裤袜。
　　若是真的这么光脚走，不说观感上很难看，而且这一条袜子怕是别想要了。
　　但是提到自己没有鞋子这一件事，神代樱更加气不打一处来。
　　“当时是谁急赶慢赶地直接抱我上车的啊！穿个鞋子要多久嘛！你当时就是有病吧！”加上起床气，神代樱脾气爆发了。
　　“如今的状况是谁造成的嘛！真的是，丢死人了！”神代樱气得直接撇过头。
　　然而魏川一点生气的迹象都没有，之间他坏笑地在神代樱的耳边说道：“怎么？当时同意做我女朋友的勇气都有了，现在被我抱着给人看到就害羞了？”
　　果然，听到魏川的悄悄话，神代樱的耳朵以肉眼可见的速度红了起来。
　　“你！你这是在强词夺理！”神代樱满是怒容的绯红俏脸已经给不了任何的威慑感，只是让人觉得可爱。
　　“怎么？我说的没错啊。”魏川顿时换了一个委屈巴巴的表情，“当时你确实都已经同意了啊，我哪里强词夺理了嘛。”
　　“你！”神代樱气结，回想这段时间的相处，魏川老是以这个借口占自己的便宜。
　　若是自己提了什么反对的话，他就一脸委屈，说什么“答应做他女朋友的勇气都有，却没勇气做这些。”说什么“明明兄弟之间都能做，现在为什么不能。”之类的话。搞得自己每次都处于不占理的位置任他摆布。
　　“我什么？”魏川欠揍的脸再次出现在神代樱的眼前。
　　神代樱无话可说，选择直接转过头不去看他。
　　见神代樱一副受气小媳妇敢怒不敢言的模样，魏川淡淡一笑，心里的成就感令他无比满足。
　　但是欺负也不能太过头，再这样下去神代樱怕是真的要一晚上不和自己讲话了。于是魏川打算退让一步，让神代樱有喘息的空间。
　　他将神代樱抱至一旁的长椅上，从身后的自动跟随的行李箱掏出了一双矮跟女士小皮鞋。
　　“你这是哪里买的？”看到魏川变戏法似的掏出新鞋子，神代樱自然是十分惊讶。
　　“哼，你这头小猪还在睡的时候，我就抱着你去买了一双了。”
　　魏川直接没有要盒子，直接将鞋带解开，帮神代樱直接套上。鞋子很合脚，37码刚刚好。
　　“那你当时为什么没有帮我穿嘛？”看到魏川还是给自己准备鞋子，神代樱的火气自然是泄得一干二净。
　　“你当时睡得那么香，我当然不愿意吵醒你啊！”魏川白了神代樱一眼。
　　神代樱虽然被怼一句，但心中还是有些高兴。
　　【看在这家伙给我准备了鞋子的份上，今天饶过他。】
　　她将鞋带绑好，晃动了一下脚丫。鞋子很舒适，虽然通体黑色，但上面精致的蝴蝶结将原本就小巧的双脚修饰得更加秀气。鞋子是低帮的，将脚踝处可爱的突起露出，让人眼前一亮。
　　“好了！”
　　被魏川这么一闹，神代樱也短暂地丢掉了大小姐的优雅。她双手一撑，从椅子上面跳起。
　　然而，因为长久没运动再加上血液不算流通，在神代樱双脚刚落地的时候，她就悲剧的——脚麻了。
　　在惊呼中，她再一次进入了魏川的怀里。
　　——
　　“所以你这样还不如我直接抱着你呢。”挽着神代樱的手，魏川调笑道。
　　“你闭嘴！”神代樱心中羞愤，但依然咬牙切齿。
　　二人走在去往天空快线的路上，由于脚麻，神代樱不得不死死攀附着魏川。
　　二人如此“恩爱”的表现，自然是吸睛无数。
　　天空快线在成田机场就有设站，两人这是第一次来到霓虹，既然来了，就得去好好体验一下霓虹特色新干线。
　　因为是天空快线的出发站，所以成田机场站的站台显得比较空旷。
　　酒店定在西京的王子画廊酒店，现在两人需要购买去往西京的电车票。
　　在支付了四千多霓虹币，也就是大约两百块华元以后，两人取得了去往西京市中心的车票。（以后人民币与日元的汇率默认为一比二十）
　　登上了电车，看着窗外飞速后退的景色，喝着日本自动售货机特色透明奶茶，神代樱突然问道：“欸？阿川，你说叔叔阿姨他们什么时候来霓虹啊？”
　　“他们？他们大概三天后到吧。米国那边的事情也差不多告一段落了。”魏川将眼睛从手机yahoo上的地图移开，想了想，说道。
　　“这样吗？”神代樱看了看手表，“现在时间也不早了，我们去哪里吃晚饭啊？”
　　她的手表上的小表盘早就调到了霓虹时间，如今已经是霓虹时间下午五点。
　　“嗯，已经订好了，是一家叫“つじ半”的店，据说是西京第一的餐厅。”
　　“哦……”
　　神代樱掏出手机，刚刚让魏川帮忙开了国际漫游，所以现在能够刷vx，她将手中的饮料瓶递给魏川，魏川接了过去，帮她拧上了。
　　看着魏川逆光下有些模糊的侧脸，神代樱不禁有些疑惑。
　　【怎么感觉跟魏川独处的时候，我就跟废物一样？】


第58章  同床共枕
　　两人到了西京的市中心，吃了饭后就打算回酒店。
　　西京的路况不是很好，打了个出租车，在霓虹时间的十点半左右两人才到预定酒店的大堂。
　　“欸？只有一间房？”神代樱将房卡翻来翻去，可怎么看都是只有一张的样子。
　　“没事啊，有两张床怕什么。”魏川按下电梯按钮。“我们又不是没有一起住过。”
　　“现在完全不一样了好吗？我现在已经是女生了啊！”神代樱的声音不自觉地提高。
　　而这时，她面前的电梯门正巧打开，被猝不及防地吼了一嗓子的无辜路人一脸懵逼。
　　最怕空气突然安静……♪
　　神代樱只好尴尬地笑笑，给人家让道。
　　“这有什么？你难道喜欢裸睡吗？我又不会偷看你洗澡。”魏川一脸不能理解，“一间双床房一天四万六円，两间单人房一天要六万五円。虽然不是没有这个钱，但是还是能省就省啊。”
　　“可是……可是……”神代樱心中已经有些被说服了，可是想到要和魏川同处一室，她还是有些别扭。
　　虽然自己明白魏川平时再怎么不着调，也不可能对自己耍流氓。但是这种感觉就像你一个成年人还要和自己妈妈一起睡的感觉一样，就是有一些拘束感。
　　“没关系啦！反正该看不该看的都已经……咳咳，反正我的人品你又不是不知道，你难道还会怀疑我？”察觉到自己差点说错话，魏川连忙改嘴。好在神代樱还在纠结当中没有认真听。
　　“你说什么？”
　　“我是说，神代你这么不相信我的人品，我很受伤欸！”
　　“耍宝。”电梯到了目标楼层，神代樱白了魏川一眼，率先走出电梯间。
　　——
　　“呜啊！累死我了！”
　　打开客房门，神代樱踹掉脚上的小皮鞋，一下子就扑到了柔软的大床上。
　　两千三华元一晚的酒店还是对得起他的价格的，客房内的装横可以称得上是金碧辉煌，各种设备齐全不说，就连一次性的沐浴露洗发水都选用大瓶装的知名品牌。
　　“先去洗澡吧，在外面走一天，身上应该也都脏了。洗个澡会舒服一点。”魏川将两个行李箱放到一旁专门用来放行李箱的架子上，将两个都打开。
　　“哦。”接住魏川抛过来的浴巾和睡裙，径直走进了洗手间。
　　洗手间很大，无论是防滑还是尖锐边角的处理都很到位。花洒是三式合一的，还有神代樱最爱的浴缸。她先打开浴缸的水龙头，倒入一旁准备好的泡澡专用泡泡，准备一会要好好泡一泡。
　　褪去衣服，神代樱站在等身镜前，这是她变身以来洗澡前的一个习惯。
　　镜中的娇俏少女亭亭玉立，由于温度的原因，可人的脸蛋略带红晕。她的双手在自己的身上摸索着，一下子就握住了自己胸前的两只。
　　神代樱这么一抓，却发现自己的前置装甲好像又厚了一些。与刚变身那会儿一手可以很轻易地掌握的规模相比，现在的两只被握住的时候，在各个指间还会有雪白的肉肉被挤压出来。
　　现在的两只已经不是以前的小两只了，她们已经不能被轻易地掌握了。
　　“害，怪不得最近穿内衣的时候感觉有些紧了，这……应该是有C了吧……”
　　“越长越大了，看来真是一点变回去的机会都没有了。”
　　神代樱捏了捏两只，叹息着自言自语道。
　　唯有这个时候，她才对自己女性的身份认识得更加清晰。
　　自己揉自己肯定是不可能产生感觉的，神代樱大致测量了一阵，就打算开始泡澡。
　　正好浴缸里的水也放满了，她足尖轻点水面，感觉温度合适以后，才缓缓进入浴缸。
　　而外面的魏川丝毫不知道神代樱在和她自己的兔子进行激烈肉搏。此时的他，正在思考接下来的去处。
　　“既然是第一次来霓虹，就要先好好玩一玩。要不先去富士山？”魏川喃喃道，手中的圆珠笔在笔记本上面写写画画。
　　“银座也可以去看一看，到时候去逛一圈，反正也没有带什么东西，有些东西还是具体置办一些。”
　　“明天在西京呆一天，后天就可以去明古屋，在明古屋住一晚，大后天坐新干线去大版，公司的日本分部就在那里，等我妈来了就可以去见神代的爸爸妈妈。”
　　“哈——”魏川打了个哈切，“具体的明天问柊野健那个家伙吧，今天就算了。”
　　——
　　“阿川？阿川？帮我拿个内裤呗。”
　　一个小时后，泡得脸儿红红的神代樱从厕所内探出个头来。
　　自从半个月以前被魏川当着面研究过晾在衣架上面内裤以后，神代樱在自己的贴身衣物方面就已经彻底摆烂了。反正二人同处一室，内衣内裤这些东西早就被看得一清二楚了。要是魏川打算用自己的小裤裤干一点什么事情怕是早就干了。神代樱当时是这么想的。
　　“魏川？你睡了吗？”
　　呼唤了半天没有回应，神代樱有些疑惑，虽然羞耻，但却也只好睡裙下面真空地跑了出来。
　　少年横躺在床，将笔记本盖在脸上，胸口规律地起伏，看起来睡得正香。
　　神代樱取下盖在魏川笔记本，露出少年精致的眉眼，平日里带着些许痞气的五官在此时却柔和下来，看起来乖巧而安静。神代樱看了一眼本子，发现里面满是未来两天的安排。
　　看到这一幕，神代樱心里蓦然一暖。
　　【阿川他……真的有很用心在照顾我呢……】
　　【抱着我走了一路，他应该也很累了吧……】
　　【那现在，就让我来照顾你吧！】
　　神代樱将笔记本放到一旁的书桌上，帮魏川脱去鞋袜，废了九牛二虎之力，终于将魏川睡姿调整好。
　　或许是十分累了，即使是神代樱这样折腾，魏川也没有醒来的迹象。
　　“晚安，阿川。”
　　神代樱神色温柔，她坐在床沿，轻轻拿起被子，就要给魏川盖上。
　　就在这时，似乎是累积的动静太多，惊扰到了魏川。他翻了个身，转向神代樱，手臂恰好碰到神代樱的腰。魏川一用力，直接将神代樱拥入怀中。
　　神代樱本是猝不及防，再加上男女间力量的悬殊，因此便很轻易地被魏川得手。虽然惊慌，但是想到会吵醒魏川，她便死死忍住了惊呼。
　　似乎是闻到了少女发间的樱花香味，魏川再次老实了下来。
　　察觉到魏川不再动弹，神代樱尝试着掰开环绕在自己腰间的手。可是魏川抱得很紧，神代樱根本挣脱不开。魏川温热的呼吸打在她极其敏感的脖颈，神代樱一阵颤抖，便浑身瘫软无力。
　　【这个魏川……真的是……】
　　神代樱再次推了推，发现魏川的手依然固若金汤。
　　神代樱十分丧气地放弃了。
　　【这……过一会，他应该就会松手了吧……】
　　她如此想到。
　　可是等啊等啊，魏川一直没有转身的迹象。困意渐渐涌上神代樱的大脑，身边清冽的气味令人安心。就这样，神代樱华丽丽地在魏川怀里睡着了。
　　月光透过落地窗，打在少年少女相拥而眠的身姿上。


第59章  我保证是最后一刀
　　温暖，柔软，馨香，这是魏川获得的最强烈的感受。
　　他察觉到自己已经醒了，可是如此舒服的被窝，令他不愿意睁开眼睛。
　　他打算再赖一会床。
　　【不愧是几千块一晚的酒店啊！被褥的质量是真的好。】
　　感受着怀中令人沉迷的感觉，魏川不禁收紧了怀抱，令那种柔软的感觉更上一层楼。
　　【唔……果然还是再睡半个小时吧……】
　　他的左手无意识地向前抓了抓，一股滑腻绵软却带有弹性的触感瞬间传来。
　　魏川满足地笑了笑，他提了提膝盖，却感觉自己好像顶到了什么东西。他下意识的用膝盖摩擦了一下，少女娇媚的低吟从耳边传来。
　　这下，魏川再怎么迷迷糊糊，人都已经感到不对劲了。
　　他缓缓睁开眼睛，神代樱绯红的睡颜映入眼帘。
　　【神代怎么会在我床上？】
　　魏川顿时懵了。
　　他的视线顺着自己的左手看去，少女吊带式睡裙的吊带早已滑落，不知何时被褪到了腰间。洁白的上半身俏生生地露在外面，在灯光下反射着象牙般的光。少女的左小只完完全全暴露在自己的视线下，萌萌的粉嫩眼睛似乎因为有些寒冷，微微翘立。在左北半球上，有一颗暗红的痣。
　　魏川只觉得口腔一阵干燥，少女的右小只被自己的左手一手掌握，绝佳的触感冲击着大脑，勾起了腹腔深处的邪火。性感的肚脐在睡裙的遮掩下若隐若现。少女的裙摆被自己的右腿顶至腰间，因此整个小腹清晰可见。不该看的部位被自己的大腿遮挡，隔着牛仔裤，与自家的膝盖紧密相贴。
　　温热的感觉无比强烈，魏川感觉，眼前少女的内容物好像已经将自己膝盖处的裤子彻底打湿。
　　他艰难地吞下一口唾液，少女如兰似麝的樱花体香在这时成为了魏川欲望的最好的催化剂。神代樱满脸飞霞，眉头紧锁，小嘴微张，吐气如兰，馥郁的气息打在魏川的口鼻，令他一度快要失去理智。
　　【不能……不可以……不可以对神代做出这样的事情啊！！】
　　魏川紧咬嘴唇，甜腥味在口腔中蔓延。借着着刺痛带来的一抹清明，魏川轻轻挪动自己被神代樱夹在双腿间的右腿，打算先抽身离开。
　　或许是因为牛仔裤太过粗糙，或许是因为少女过于敏感，魏川仅仅是略微挪动了一小点，枕边的少女就因为过于刺激而轻喘出声。
　　在魏川惊慌失措的目光当中，神代樱睁开了她那迷离的美眸。
　　——
　　【嗯……下面……好痒……唔……肚子……怎么有点痛？】
　　就在神代樱意识回归，产生这个想法的时候，一股更加强烈的酥麻感就突然从下身传来，沿着脊柱，扩散到了全身。
　　被这么一刺激，神代樱不禁娇呼出声。
　　【啊哈……啊哈……怎……怎么回事……】
　　迷迷糊糊间，神代樱睁开了双眼。
　　一睁眼，魏川那放大的帅脸随之出现。
　　【哈——阿川？原来是阿川啊……】
　　神代樱打了个哈切，眨巴了几下朦胧的睡眼。由于刚睡醒，她还没有那个脑容量去思考为什么魏川会在这里。可当她的视线从魏川惊慌的脸往下看的时候，那些迷糊的睡意就瞬间消失不见。
　　原因无他，任何一个女孩子在看到自己的身子被人看光，私密的部位被人上下其手的时候，都不可能会保持迷糊的状态的吧。
　　“你……这是……”
　　看着魏川仍然覆在自己右小只上的大手，神代樱的瞳孔收缩，整个表情直接僵住。
　　【我？光着身子？魏川？摸我胸？】
　　突然察觉自己好像被最信任的人袭胸了，纵使是神代樱的聪明脑袋瓜也不能反应过来。
　　“不是！神代！听我解释！”
　　情急之下，魏川连忙移开手和腿。可就在魏川将腿移开的一瞬间，神代樱只感觉一股热流从自己的小腹里往下坠落，流到大腿上，最后流到床上。
　　神代樱呆愣地低下头，只见白色的床单上染着一大片猩红，而这股猩红的液体仍在被自己的小嘴巴持续吐出，顺着大腿，流到床上。
　　看着如同木头人般的神代樱，都已经做好被打骂准备的魏川一下子搞不懂了，当他的视线顺着神代樱的视线触及到那一片猩红的时候，就连平时自诩沉稳的魏川也被吓了一大跳。
　　【难道……我真的禽兽了？？】
　　【不对……不可能！就算是气血过于旺盛，破身也不可能流这么多血啊！】
　　【神代这……神代这是来例假了啊！】
　　都说不残血不会玩，危急情况下，魏川的脑袋转得飞快，在零点几秒里得出了正确答案。
　　他张口，就要说出真相。
　　“神……”
　　“啪！！！”
　　猝不及防的一巴掌，直接将魏川的脸扇到一旁。突如其来的剧痛，让魏川直接呆愣了一瞬间。
　　“魏川！你混蛋！！！”
　　缓缓地转过头，看见的便是那眼眶红红，却倔强地强忍哭腔的美丽少女。
　　豆大的泪珠不受控制地顺着脸颊留下，滴在床单上，碎裂成万千颗小小的细钻。少女用被子死死挡住胸前，肩膀止不住地颤抖。
　　就只是一眼，魏川感觉自己的心要碎掉了。
　　“神代……你……”
　　魏川伸出手，想要揩掉少女眼角的泪珠。
　　可是，神代樱一巴掌将魏川伸过来的手拍掉了。
　　“我那么信任你！你怎么……你怎么能！”
　　她紧咬下唇，高高举起右掌，可是看到他一副闭着眼仰起脸，乖乖等着挨打的模样，她……还是心软了。
　　“你ta马装可怜给谁看呢！！！”
　　神代樱重重地一推，魏川顿时失去平衡倒在了床上。他呆呆愣愣地看着神代樱随便套了一件大衣，拿起包包的时候，才意识到不对。
　　“魏川……今天以后，我不再欠你的了。”冷冷地丢下这句话，神代樱拔下房卡，夺门而出。
　　“不对！神代！你不能走！”
　　【神代还在例假，怎么能受凉！】
　　魏川连穿鞋都不顾，紧随其后。可赶到电梯间的时候，却发现电梯早已离开这个楼层。
　　眼看其他电梯还离得远，要是再等下去可能连人影都抓不着了。魏川咬咬牙，直奔楼梯间而下。


第60章  这一刀有点久
　　魏川刚下楼，跑到大堂，就发现神代樱已经跑出了酒店大门。
　　“岂可修！”
　　魏川正想追出酒店，可是一旁魁梧的保安却伸手拦住了他。
　　“不好意思，这位先生，刚才那位小姐说不想让您再跟着她，请您留步。”
　　魏川理都没理那个保安，拍开保安的手就是要上前。
　　然而那个保安仍然不依不挠地挡在魏川前面。
　　魏川直接给气笑了。
　　“刚刚那位小姐是我的朋友，我们两个都住在一个房间！客人之间的私事你一个大堂保安都要管吗铁咩！”
　　“刚刚那个小姐手里有我们酒店的房卡，是我们的客人。倒是您，衣冠不整，我认为我作为酒店员工，有义务检查你的房卡。”
　　那个保安一副正义凛然的样子，然而心中的思绪早就不知道飞到哪里去。
　　【刚刚那个鬼小姐如此美丽，这个男人肯定是她的追求者！如此邋遢之辈怎么能配得上那么高贵的鬼小姐呢？鬼小姐肯定是不堪其骚扰才会要求我拦下他！】
　　【既然我帮了那位小姐一个忙，那我就可以借此机会询问鬼小姐的line了！到时候……嘿嘿嘿嘿嘿……】
　　可是这个保安却忘记了，刚刚神代樱的原话却是“稍微阻拦一下跟在她后面的那个男人”。
　　“呵，检查？你确定？”魏川冷笑一声，脸上的微笑更加灿烂。心中对神代樱身体的担忧和想要追上神代樱的焦急化为了无边的怒火。了解他的人肯定会知道，这是魏川的怒火快要爆发的表现。
　　“是的，我确定。”那个保安完全不知道事情的严重性。
　　“特么的，老子让你检查！检查你马！”怒气爆发，魏川直接飙出了国语。他重重的一拳直接锤在了保安满是猝不及防的脸，然后跨过躺在地上哀嚎的保安，直接冲出酒店大门。
　　这个保安，确实是完成了“稍微”阻拦的任务。
　　魏川急急忙忙地赶到路边，可当他看见马路的时候，却无论如何也找不到神代樱的身影。
　　——
　　另一边的神代樱，已经坐上了一辆出租车。
　　由于人生地不熟，她只好让司机一直向前开。
　　“啊诺，司机先生，能在这里把我放下来吗？”
　　过了大约有十分钟，神代樱感觉魏川一时半会追不上来了，于是她向师傅示意，要求停车。
　　“当然可以。”司机将车停在路边，按下里程表，“一共是1828円。”
　　“谢谢师傅，不用找了。”神代樱打开钱包，取出两张1000円的钞票，递给司机。
　　“哈！那就谢谢小姐了！小姐慢走”司机喜笑颜开地接过钞票，抖了抖，塞进钱包中。
　　神代樱下了车，空气中的冷风让她不禁裹紧了大衣。她环顾四周，发现了不远处的一家7-11便利店。为了避寒，她迈开步子走进了便利店。
　　7-11便利店作为日本最大的连锁便利店，自然是设施完善，产品丰富。不仅拥有可供客人方便食用便利店里购买的便当而设置的桌椅，在冬日里还有暖气设施。因此一进入7-11，神代樱的原本因为寒冷而紧张的整个身体都放松下来了。
　　买了一瓶常温的矿泉水，神代樱在窗边的桌椅上坐了下来。
　　小腹原本的微微刺痛早就发展成了绞痛，神代樱捂着肚子，可是冰凉的小手让疼痛更加难忍。
　　她不禁弯下身子，尝试通过这种方法减缓疼痛，可是除了让本就酸酸的脊背的酸胀感更加难忍以外，弯腰并不能减缓疼痛。
　　除此之外，腹内的阵阵下坠感也让神代樱无比难忍。
　　“啊哈……魏川那个家伙……不会……弄进去了吧……”
　　神代樱大口喘息，小腹传来的疼痛感越来越强烈，她甚至都已经无法将腰直起来。腹内总有一种有什么东西要流出来的感觉，使得她不禁收紧小腹，夹紧双腿。
　　冷汗从额前滴下，神代樱紧咬牙关，可是身体越来越冰冷，意识却越来越模糊。恶心感开始出现。
　　【糟……了，是疼痛性休克……得……得去叫人帮忙……】
　　她想移动身体，可是由于血压的降低，却无法做到原本轻而易举的动作。
　　眼前开始发黑，眼皮越来越重，终于，神代樱还是抵挡不住休克的症状。
　　【为什么……明明只是破个处……而已……】
　　最后的意识闪过，神代樱还是昏迷了过去。
　　——
　　我叫曽禰绫子，是7-11的一位女店员。
　　就在几分钟前，一位长得很漂亮却穿得很单薄的鬼小姐进了我们店。
　　那位小姐先是买了一瓶矿泉水，然后就坐在了一旁的座位上。
　　我没有过多地注意那位小姐，只是继续做我的工作。
　　【可能是想休息一会吧。】我是这么想的。
　　但是大概过了几分钟，我却发现那位小姐已经趴在了桌子上。
　　【可能那位小姐很累了吧，但是还是不能在店里睡觉。】我当时是这么想的。
　　可是当我走近那位小姐的时候，却闻到了一股血腥味。
　　我立马意识到了事情的严重性，我用力推那位小姐，大声喊她，可是却没有回应。
　　平时生活平静的我哪里见到过这种事情。慌乱之下，我探查那位小姐的鼻间。
　　好在那位小姐还有呼吸。
　　我赶忙掏出手机，就要拨打119（日本的120）叫救护车，可是就在这个时候，一个店门口方向传来的女声喊住了我。
　　“别动。”
　　我转过头，发现那是一位身着ol装，戴着黑眼镜，黑发红瞳，高挑性感的年轻鬼族女子。
　　她大约有20多岁，可是气场十分恐怖，反正是让我动都不敢动。就这样，她把那位昏迷的大概只有16、7岁的鬼小姐抱走了。
　　那个20岁的鬼女士走后，我才敢动弹。
　　【应该是那位鬼小姐的家人吧。】我想。
　　希望那位鬼小姐没事。
　　——
　　两日后，麹町警察署。
　　拘留室重重的铁门被打开，将一脸颓废的魏川露了出来。
　　“魏迟先生，这就是令郎，您可以将人领回去了。”满脸横肉的局长五来幸二赔笑地对身边挺拔的男人说道，“我们也是按规定办事，您看……”
　　“没事，您先回去忙您的吧。”魏迟脱下手套，对五来幸二说道。
　　“好！好！您忙您的，您忙您的。”五来幸二如蒙大赦，点头哈腰地离开了。
　　“爸……我……”魏川站起身。
　　“啪！！！”
　　魏迟用皮手套重重地扇了魏川一巴掌，直接将魏川的脸打歪至一旁。
　　——
　　今天的更新有点晚，家里来亲戚了，不太方便……果咩捏……
　　以下是感谢：
　　[插画]:请使用epub查看

　　字写得不好，见谅啊！


第61章  平等院
　　“这一巴掌为什么扇？”魏迟重新戴上手套，语气冰冷。
　　“因为……我作为魏家长子，在外跟人动手被抓，给家族蒙羞……”魏川低下了头，语气诚恳。
　　“难道你老子我支开你妈，独自来保释你就是为了听这些？”魏迟扯了扯袖口，问道。
　　“这……还希望您能明示。”
　　“因为你作为魏家未来的接班人，处理事情的方式冲动而愚蠢！”
　　被魏迟冷冷地训斥，魏川低下头乖乖挨训，不敢出一言以复。
　　看着自家儿子生出细碎胡茬的憔悴面容，魏迟虽然面上冷漠无情，但是心中依然是叹了口气。
　　都说知子莫若父，魏川平时的大度都被魏迟看在眼里。可是如此能够隐忍的一个人，却在被刻意为难这等小事上如此冲动地大打出手，其归根结底肯定是那个保安触及到了魏川的底线，也就是有关于神代樱的事情。
　　想起了昨天的那通通话，以及好友那熟悉的欠揍腔调，魏迟不禁磨了磨后槽牙。他恨铁不成钢地看了一眼魏川，可是这个眼神并没有被低着头等待挨训的魏川给接收到。
　　“走吧，车上再说。”
　　魏迟抬眉看了一眼挂在拘留室顶上的监控，直接将监控那头的五来幸二惊出一身冷汗，吓得他赶忙吩咐一旁的警员删除拘留室的监控录像。
　　听到自家父亲的这句话，魏川心中惊讶之余也生出暖意。自己与一个名不见经传的小保安大打出手的事情肯定会被集团里那些老狐狸们知道得一清二楚，而父亲这一次特地来警局教训自己的主要目的也是为了表明自己作为父亲与董事长的态度，顺便作秀给那群老狐狸们看。原本借这次机会，父亲他应当对自己大力训斥，可是如今却如此轻易地放过了自己，这隐藏于不言中的关心还是让魏川心生感动。
　　他跟上魏迟的脚步，出了这间拘留自己两天的警局，上了停在路边的一辆黑色私家车。
　　“福田叔。”虽然魏川这是第一次来霓虹，但是该记住的人员名单却一点都没落下。福田登世志是服务于魏氏集团的老人了，在自己魏川爷爷那辈就给公司当司机。所以魏川上了车以后，第一件事就是给坐在驾驶室的福田登世志问好。
　　福田登世志向魏川点点头，没有说话。他的声带在一次火拼中中弹损坏，虽然人幸运地活下来了，可是这辈子却再也发不出声音。
　　“说说吧，怎么回事？”魏迟取下围巾和手套，向魏川问道。
　　魏川自然是将那天早晨从自己醒来到神代樱离开的事情仔仔细细地讲了一遍，既然是向父母承认错误，自然没有什么害羞可言。
　　“也就是说，小樱那天来例假，流了血，以为是你不经人家允许悄悄地要了人家身子？”魏迟用手摸了摸鼻子，忍住心中的笑意，“你当时没来得及解释，小樱她就跑掉了？”
　　虽然已经知道了事情的全貌，但是当听到这件事情从自家儿子这个榆木脑袋的嘴里说出来的时候，总是会让魏迟感到无比的滑稽。
　　“是。”魏川点了点头，表情平静。
　　“那你对这件事情是什么想法？打算怎么解决？”魏迟平复好心情。
　　“我的想法？”突然被问道这个问题，魏川有些局促，“我……就觉得这是个误会，我会向神代道歉……”
　　听到魏川的回答魏迟原本有些期待的心情瞬间消失。
　　【果然我这个傻儿子就应该单身一辈子。】
　　——
　　一天前。
　　即使是闭着眼，神代樱依然感受到有强烈的光照射在自己的脸上。她缓缓睁开眼睛，却发现刺眼的阳光刚好落在自己的脸上。
　　周围的环境十分陌生，可是又非常美丽。自己所处的建筑内有一种古色古香的韵味，她坐起身，往打开的纸糊窗外望去，是一片常绿阔叶林。
　　“这是……哪里？”
　　或许是听到了神代樱的动静，那扇掩着的木门被轻轻推开，一位白发赤瞳的鬼族少女走了进来。
　　“啊！公主殿下！您醒了！”见神代樱已经醒了，少女非常地兴奋。她快步走到床边。
　　“你……怎么会……”
　　神代樱有些小慌，平常从未向他人提起过的身份竟然被一个陌生人知道了，换谁都会慌张。
　　“这里是京都府的平等院哦，是女王陛下的行宫。”似乎是看出了神代樱的不安，少女连忙解释，“女王陛下就是神代凛陛下，也就是公主殿下您的母亲哦。”
　　“啊！那你是？”自己母亲的名字从少女口中说出，神代樱心中大定，“我当时只记得自己肚子疼晕过去了，怎么会在这里？”
　　“我是平等院三千子！是平等院的一名巫女！”平等院三千子满脸自豪地说出自己的身份，“陛下在您刚到霓虹的时候就派优姐姐，也就是平等院优去接您了。优姐姐是平等院的权宫司，因为平等院虽然是行宫，但也有让人们前来祭祀的凤凰堂和观音堂，所以陛下当时就有设宫司的职位。”
　　“这样啊……”
　　“哦对了！据说是优姐姐在找到您的时候就发现您晕倒在便利店里，于是带您治疗了以后就送您回了平等院。”
　　听到这里，神代樱整个人都紧绷起来了。
　　【带我去治疗？不会吧？不会我被……的事情被平等院优……知道了吧？】
　　神代樱越想，越是觉得自己的想法是对的。
　　【完蛋了，我当时下面出了那么多血，检查的时候肯定被发现了啊！呜呜呜……我是一个乱来的女性……我不配当公主……】
　　“一会优姐姐和陛下都会来了，殿下可以……欸？殿下您怎么了？身体不舒服吗？”
　　看着神代樱生无可恋地躺倒，平等院三千子担忧地问道。
　　“呵呵……没事……呵呵……”神代樱感觉自己已经是个死人了。
　　有的人虽然还活着，可他在其他意义上已经死了。
　　“殿下您真的没有问题吗？我果然还是叫一下优姐姐吧。”
　　“不用了，我来了。”
　　门外，一道清冷的声音响起。


第62章  关于我睡了两觉发现自己在两个不同地方醒来这件事
　　一见到平等院优，“性感”二字就不自觉地从神代樱的大脑内跳出。
　　【这……这个身材也太罪恶了吧！】
　　都说牛娘拥有着傲视全世界的伟大资本，连D在牛娘当中都算贫弱。可这位平等院优小姐，拥有着一对可以与牛娘相比的，极其吸睛的硕大邪恶。
　　极其夸张的，E已经是不在话下的胸围差；近乎违反物理学原理的饱满坚挺；以及夸张的优美曲线。
　　若是将脸埋在里面，一定能体会到堪比异世界里某个天天喝茶听戏，出门不带钱的六千岁老爷爷带来的安全感吧。
　　神代樱当然不知道有这样一位老爷爷，但是看到平等院优的邪恶的一瞬间，即便是看到过牛娘照片的她也在一瞬间呆住了。
　　“怎么……怎么会这么大……”
　　神代樱失神地喃喃道，不禁含了含胸，这种来自同性对位的降维打击，令她有些自卑。
　　虽然作为一位十七岁的鬼族少女来说，神代樱的规模已经很不错了。
　　“公主殿下，您一直盯着我的胸看，是想要摸一摸吗。”
　　冷淡的声音在近处响起，不知不觉间，平等院优竟然已经到了床边了。
　　“是……啊！没有没有！我没有想要摸！”
　　神代樱瞬间惊醒，拉着被子挡住胸前，连她自己都没有意识到，这是她下意识做的动作。
　　【为什么她会闪现啊！】
　　“没关系的殿下，您想要摸的话可以尽管摸。”平等院优轻轻的说了一句“失礼了”之后，便坐在了神代樱的床边。
　　“当然，您如果想揉的话，也是可以的哦。”平等院优一脸平淡地将胸挺起，仿佛是在做什么微不足道的小事。两块硕大的凝胶由于惯性，在受力状态改变之后向外弹了弹。
　　（凝胶在有机体的组成中占重要地位，人体内的肌肉、皮肤、细胞膜、血管壁以及毛发、指甲、软骨等都可看作是凝胶。——百度百科）
　　神代樱盯着那两块用快要崩开的布料紧紧包裹的弹性半固体，十分不争气地咽了口唾液，在一阵纠结之后，还是拒绝了。
　　【哪有揉刚见面的女孩子的史莱姆的啊！】
　　神代樱可惜地想到。
　　“好吧。”平等院优一如既往的平淡，优雅地站起，“如果殿下有需要的话，可以尽情吩咐我。”
　　“不……不用了！”神代樱捂得更紧了，她环顾四周，却发现平等院三千子已经不知所踪。
　　如今的房间，就只剩下自己和平等院优一对一solo了。
　　明明对方也是一位和自己一样的女孩子，可是看着平等院优从未变化过表情的脸蛋，神代樱却莫名地感到害怕。
　　“那么公主殿下，您刚刚呼唤我是有什么事呢？”
　　——
　　由于尴尬，神代樱完全没有问起有关自己身体检查结果的事情。
　　【怎么可能会有人问那么羞耻的事情啊喂！】
　　从平等院优口中得知了自己的母亲已经在来的路上，很快便会到这里的时候，神代樱就先让平等院优离开了。
　　明明在几个月前的梦中见到过对方，明明在梦境中二人是如此的亲密，明明对方是自己的亲生母亲，可是神代樱还是会感到紧张。
　　原本还以为还有两天时间才会见面，可是一眨眼，与自己妈妈的第一次现实相见就要到来了。
　　就像是考试，考前一周还不觉得紧张，可是这一周一过，得知下午就要考试的时候依然会觉得紧张。
　　她当时得知自己的父母还活着的时候，也有询问林婉儿有关自己母亲的问题。可是当时林婉儿没有回答她，只是一脸神秘地对她摇摇头，让她到时候与自己母亲见面的时候自己悟。
　　所以，除了自己母亲的样貌以及温和的第一印象以外，神代樱对自己的母亲一点都不了解。
　　【明明我的日常生活都可以被妈妈她知道得一清二楚，可是我对妈妈一点都不了解……好不公平哦……】
　　少女纠结中……
　　另一边，平等院优轻轻退出了房间，将房门关上。
　　神代樱所居住的房子是平等院后方的一处宅院，作为女王陛下的行宫，平等院的后方从来不对外界开放。
　　平等院优迈着优雅的步伐走出了宅子的正门，到了院子，而原本消失不见的平等院三千子正一脸害怕地呆在院子里。
　　“走。”平等院优吐出冷如冰块的一个字，平等院三千子娇躯一哆嗦，但还是跟上了平等院三千子的步伐。
　　二人来到了一处偏远的小楼，小楼的门上有一个锁孔。平等院优取下了脖子上的银饰，稍微扭转，竟然变成了一把小巧的钥匙。她用钥匙解开了门锁，推开门，便露出了小楼内阴暗的空间。
　　走进门，里面竟有许多用来装人的铁笼。虽然笼子大多空闲，但仍有几位鬼女孩浑身赤裸，一脸糟糕地躺在铁笼中。
　　她们成双成对地呆在笼子里，仍清醒着的女孩便用各种玩具，或玩弄着对方，或玩弄着自己。一时间，整个空间里充满了许多引人入胜的声音。
　　平等院优取出柜子里的一个玩具，其大小十分地令人生畏。她领着平等院三千子，进到了一个笼子中。
　　“过来。”平等院优一脸冷漠地对平等院三千子说道。
　　平等院三千子踌躇了一番，但还是乖巧地上前。
　　——
　　纠结着纠结着，或许是身体还没恢复过来，神代樱只感觉困意上涌，便不知不觉地睡着了。
　　等她再次醒来的时候，却发现自己所处的环境再次发生了变化。
　　整个房间可以用极致奢华来形容，像是好像绣着金丝的被子；一看就不便宜的，带有淡淡香味的木床；以及各种富有高级感的设施装饰。
　　【这……这是哪里啊？】
　　神代樱一头雾水地坐起身，却发现自己身上的衣服被换成了一件和自己以前穿的睡裙很像的丝质睡裙。
　　她嗅了嗅，上面还有一股樱花香味以及一股好闻的女性身上的味道。
　　感觉身体恢复得好些了，神代樱支起仍有些无力的身子，揉了揉有些发酸的腰，将两只洁白的玉足落在了地上一看就不便宜的地毯上。
　　地毯的毛很长很柔软，神代樱只感觉痒痒的。
　　整个房间都被这样的地毯铺满，神代樱站起身，朝门口走去……
　　——
　　哪有人一下子就可以看出这是什么什么牌子的地毯，这是什么什么做的床嘛！
　　小樱还是高二的学生啊！
　　所以，我就直接说这看起来就很贵！


第63章  震惊！我素未谋面的亲弟弟竟然
　　门是内开式的大木门，神代樱将其轻轻拉开一条缝。
　　她通过拉开的缝隙往外悄悄看去，除了走廊底部的墙壁以外便啥也看不到。
　　【等在原地是不会有好事发生的。】
　　想起来网络上某个运气极差的网友发的励志话语，只是犹豫了一瞬间，神代樱便坚定了自己的内心，拉开门，向外走去。
　　门口很贴心地放了一双粉粉的毛绒拖鞋，似乎是预料到神代樱起来以后会自己出门。意识到这是为自己准备的，神代樱毫无心理负担地穿上了拖鞋。
　　走出门后，神代樱环顾四周。
　　这是一条比较短的走廊，在自己刚刚所处的房间对面，也有一间房门半掩的房间。
　　考虑到尊重主人家的隐私，神代樱没有推开对面的门，只是向里面瞟了一眼。
　　那是一个比较暗色调的房间，两个房间的装修风格很相近。除了色调以外，最大的差别大概就是这间房没有覆盖整个房间的地毯。
　　稍微打量以后，神代樱便收回了目光。
　　身子还是有些酸软，神代樱扶着墙，走出小走廊，慢慢挪到了楼梯间。
　　期间她经过了一间很大的一整面墙被盖上镜子的健身室，一间好像是用来调酒的饮料吧台，还有一个小阳台。透过小阳台的玻璃门，外面的天空已经是在黄昏。
　　楼梯既有上行又有下行，神代樱顺着楼梯下到一楼，拐了个弯，便来到了像是客厅一样的地方。
　　客厅的沙发上空无一人，倒是客厅的右手边，传来了交谈的声音。
　　神代樱朝右看去，在一条小走廊尽头，是一间餐厅。
　　虽然在室内，但是木制的餐桌旁，仍栽种了一颗大约三米高的树。
　　树下，两男一女分三面坐在桌前，他们相互夹着菜，聊着天，有说有笑。
　　由于座位的缘故，三人没有一人是面对神代樱而坐的
　　看到那位女子熟悉的侧颜，神代樱差点惊呼出声。
　　那张与自己的样貌有七八分相像的面容，那对修长的红尖鬼角，那与梦中一模一样大小的哺育工具，不正是自己的母亲，神代凛吗？
　　可是看着自己第一次在现实中见面的母亲一脸温和地给她身边的那位陌生少年夹菜，神代樱的心中不禁有些酸涩。
　　因为眼前的三人，或许更像一家三口。
　　【明明这是我们第一次见面……却抛下我去和其他人吃饭……妈妈真是太过分了！】
　　神代樱知道自己这是钻牛角尖，毕竟作为女王，自己母亲也有更重要的事情要做。可是例假期间的女孩子总是情绪不稳定，神代樱越想越委屈，眼泪就在不经意间流了下来。
　　【怎么能第一次见面就哭鼻子……会让妈妈觉得我矫情的……】
　　神代樱用力地抹了抹眼泪，吸了吸鼻子，努力止住泪水。可是泪腺的分泌哪会由神代樱控制，眼泪还是哗啦啦地流。神代樱转过身去，打算先去一旁整理一下心情。
　　可是就在神代樱要转身的时候，坐餐桌前的神代凛用余光扫到了神代樱。
　　她连忙转过头去，却只看见了神代樱红彤彤的泪眼。
　　“小樱！”神代凛连忙离桌，追了上去。
　　听到了神代凛的呼喊，神代樱的步子迈得更加迅速了。
　　浑身酸软的神代樱哪里跑得过神代凛，更何况神代樱那只能说是在走。还没等神代樱走到拐角，就被神代凛从后面一把拉住，抱在怀中。
　　“小樱！你怎么了？”虽然心中激动，但神代凛还是没有忘记自家女儿刚刚眼睛红红的样子。
　　“呜呜呜……妈妈……”被母亲抱在怀中，神代樱再也止不住哭泣，将脸埋在神代凛的怀里尽情发泄。
　　“好了，好了，没事了，没事了……”神代凛温柔地拍打着神代樱的背。
　　神代樱尽情地发泄了一通，将心中的委屈挥霍得一干二净，待她止住哭泣，将头抬起的时候，便发现自己已经在不知不觉中坐在了客厅的沙发上。
　　旁边的神代凛笑吟吟地看着她，坐在对面和侧边沙发上的两位男性也面带微笑。
　　后知后觉地意识到自己刚刚在三人面前嚎啕大哭，还是因为一点点微不足道的小原因，神代樱的脸一下子就红了。
　　“小樱见到妈妈有这么激动吗？怎么都掉眼泪了啊？”神代凛在这时调戏起了神代樱，“不会是……不会是小樱看到我们妈妈抛下你和爸爸和弟弟吃饭，吃醋了吧？”
　　“我……”神代樱的脸更红了。
　　在神代凛的一阵温柔逼供下，已经被拆穿的神代樱摆烂地承认了。
　　这当然是再次掀起了一阵欢乐的浪潮。
　　照顾到神代樱第一次与自己家人见面的局促，只是稍微调戏了一下，神代凛就开始介绍一前一左的两位男人。
　　“这是你爸，君临；这是小你一岁的弟弟，君瑠，你可以叫他瑠瑠。”
　　顺着神代凛的手指，神代樱见到了被自己一直想象着的父亲以及出乎自己意料的弟弟。
　　自己爹地的样貌帅得富有攻击性，无论是深邃的五官，还是刀削般富有棱角的面容，都在无时无刻彰显着男性魅力。
　　而自己弟弟由于遗传了妈妈的基因，样貌上没有爸爸的那么深刻，反而是更加柔和，更具有美感。
　　两位男士的面容非常相像，君瑠除了姓氏随了君临，样貌上也随了个六七成。
　　由于皇族血脉已经给自己激活，君瑠并没有表现为纯种鬼，而是长着一对全肉色的，象征着半鬼的鬼角。也许是受皇族血脉的影响，君瑠的鬼角比起一般的半鬼显得更加的修长。
　　“怎么我感觉我好像在哪里见过瑠瑠？”
　　看着君瑠熟悉而又陌生的漂亮面容，神代樱不禁问起了身旁的神代凛。
　　“姐，你不会是在电视上见到我的吧？”
　　神代樱问问题的时候没有压低声音，自然是被君瑠听了去。他微微一笑，问道。
　　“电视？哦，对！你不是那个拽不拉几的高冷男神，偶像练习生瑠代吗？”
　　回忆起了白舞在几个月前来自己家与自己一同观看的那个综艺节目，神代樱恍然大悟。
　　“为什么我会在你心里是拽不拉几的形象啊？”

第64章  和妈妈一起洗澡
　　“额……我当时看你的一个选秀节目的时候，你跳完舞就整个人变得一副别人欠你几个亿的样子，这不就是拽不拉几吗？”
　　“哎呦喂，我的亲姐，我对外的形象可是高冷禁欲风的男神啊！当然要做一些维持我人设的事情啊！”
　　“可是……我感觉你一点都不像所谓的高冷男神……”
　　“哪有人在自己家里都凹人设的啊！这难道不累吗？我在家里可是阳光开朗小暖男好吧！”
　　“额……看出来了……”
　　看着君瑠手舞足蹈的模样，神代樱越发感觉他不是那么的靠谱。
　　【我这个弟弟，怎么还有点逗比？】
　　【算了，毕竟是一个高一的小屁孩，也不能要求人人都和魏川……真的是，想他干什么？】
　　“总而言之！你这个亲姐我君瑠罩了！在霓虹只要报上小爷的名字，你就可以横着走！”
　　君瑠拍拍胸脯，大声而自豪。
　　随后，君临请他吃了一颗大大的板栗。
　　“嗷！！！”
　　“哟！还君小爷啊？怎么排场那么大呢？”君临扯了扯袖子，“我记得跟你说过要低调的吧？”
　　“哎呀！这不是要给姐姐安全感吗？毕竟姐姐是第一次回到咱们家耶！”君瑠揉了揉被敲疼的脑壳，语气委屈。
　　“哼。”君临冷哼一声，上一秒还冷漠无情的他在下一秒面对神代樱的时候却变得如沐春风，其变脸之快，让神代樱直呼内行。
　　“小樱啊，爸爸我还是有点资本，家里面方便动用的资源也还算不错，你以后有什么想买的，想要的，记得跟爸爸说啊。”
　　看着平素锋芒毕露的丈夫此时在女儿面前却如此拘束，神代凛感到心里温暖的同时也是心生感慨。
　　【这才是一个完整的家嘛！】
　　神代凛如此想到。
　　“好的。”神代樱乖巧地应了下来。
　　“要不，我们继续吃饭怎么样？具体的东西等到时候直接带我姐去看不就明白了？姐姐她睡了一天了，肯定很饿吧。”君瑠吊儿郎当地葛优躺，哪有原本人气偶像的风度。
　　“是啊！小樱饿了吧？我再去给小樱炒几个菜！让你尝尝妈妈的手艺！”神代凛“蹭”地一下站起来。
　　“好啊！”神代樱被神代凛的情绪感染，绝美的五官也变得飞扬灵动起来。
　　——
　　饭毕，一家四口一同在负一楼的家庭影院里看了一部电影，虽然话不多，但是神代樱与自己家人间的距离有明显的拉近。
　　具体表现为，在喊爸爸妈妈以及瑠瑠的时候，她已经不会感到别扭的感觉了。
　　看完电影以后时间也不早了，神代樱便回到了先前的房间中。
　　那个房间正是一直给神代樱准备的房间，里面的装饰也设计为较为柔美的风格。
　　而对面的那个黑色系的房间，就是君瑠的房间。
　　“呼——舒服啊……”
　　神代樱房间有一个配套的特大浴室，而神代樱此时正泡在大浴缸中。
　　水声潺潺，掩盖了微小的开门声。
　　浑身只围了一条浴巾的神代凛悄悄地从浴室门后探出头，入眼便是神代樱的美背。
　　她暗笑一声，悄**地进入浴室，蹑手蹑脚地走到神代樱的背后。
　　“猜猜我是谁？”神代凛突然偷袭，从后面掩盖住神代樱的眼睛。
　　“呀！”
　　神代樱被吓得身体弹跳了一下，口中发出可爱的叫声。
　　“唔……妈！你吓死我了！”她推开神代凛的手，抱怨道，“你……你怎么进来了？”
　　“嘿嘿，让妈妈看看你发育得正不正常！”神代凛脱下浴巾，直接扑进浴缸。
　　“咿呀！”
　　（这一段不好看，我们看下一段。）
　　在嬉戏的过程中，神代凛趁神代樱不备，抓住了她的两只角，疯狂地摩挲根部。
　　“唔……呀！”对双角毫无防备的神代樱被突如其来的刺激感觉打败，气喘吁吁地躺倒在神代凛的怀里。
　　“角……怎么会……哈……这么敏感……”
　　在神代樱之前的经验中，无论是自己还是别人在摸自己的角的时候根本没什么特别的感觉，只是感觉像在被别人摸手臂上的皮肤一样。
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧。”神代凛乘胜追击，手上变本加厉，弄得神代樱表情糟糕，化为了一滩春水。
　　“我们鬼族在性成熟之后，角上面的神经链接就会加多，使得角的感觉更敏感。角的颜色部分变得更深，你看你以前的尖端是粉红色的，现在是不是红色变得更深了？”
　　浴缸对面就有全身镜，神代樱可以很清楚地看到自己的角。
　　经神代凛这么一说，神代樱确实发现自己的角变得更加红了，逐渐向朱红转变。
　　就像樱花，盛开的过程中由粉转红。
　　但是神代樱的注重点并不在这里。
　　“性成熟？我以前……我以前还没有性成熟吗？”
　　“啊？你自己来例假了都没有发现吗？听小优，也就是平等院优讲，你当时不是流了很多血吗？”神代凛有些疑惑。
　　“说到你来例假，你婉儿阿姨没有教你相关的知识吗？明明第一次来例假就这么不注意，穿这么少在大冬天里逛，你还真是不怕着凉！女孩子在着凉这方面要好好注意啊！”神代凛想起平等院向她的报告，心生责怪。
　　然而神代樱早已发呆，没听到神代凛的责备。
　　【例假？难道说……我那天流的血，是经血？】
　　【那岂不是魏川那天没有对我做什么？我难道错怪他了？】
　　【而且魏川那天晚上，我会和他睡一起……好像不能怪他啊……】
　　想到那天自己做的事，纵使在雾气缭绕的浴室中，神代樱的面色依然一阵苍白。
　　有那么一个瞬间，她甚至希望魏川确确实实地要走了自己的身子。
　　“小樱？小樱你怎么了？这么脸色这么白？”发觉了神代樱的不对劲，神代凛心中“咯噔”一下，焦急地问道。
　　【别是真的寒气入体了吧……】
　　“妈……”神代樱语气不自觉地带上了焦急，“我……我还是处女吗？”
　　“欸？你怎么会问这种问题？皇族血脉的人如果不是处子的话，小腹这里会出现一个印记的啊。你看，妈妈这里有一朵雪花。”
　　神代凛虽然疑惑，但还是好好地回答了神代樱的问题，她指着自己的肚脐下方，那里有一个小巧的绯红雪花印记。
　　顺着神代凛的手指看去，再看看自己的小腹，神代樱如遭雷击。


第65章  是非
　　“所以说，你错怪人家魏川了？”
　　神代凛用吹风机吹着神代樱的头发，问道。
　　就在刚刚，神代樱讲了事情的前因后果。
　　“嗯。”神代樱点点头，揉了揉刚刚因为哭泣而有些红肿的眼睛。
　　因为愧疚，神代樱刚刚又哭了一通。
　　“我……我现在该怎么办？”神代樱有些慌乱，自己如此过分地对待魏川，不分青红皂白就摔门而去，换做任何一个人被如此对待，都会心生芥蒂吧。
　　看着眼前慌慌张张，一心全在魏川身上的神代樱，神代凛叹了口气。
　　她仿佛看到了当时遇到君临后的自己。
　　【换做一般的异性朋友，为了避嫌，两人根本不可能在有充足客房的情况下处在一室。小樱既然都已经默许了与魏川同居一个酒店房间，心里应该已经将魏川那孩子的地位提高到了普通朋友之上了。】
　　【而且听她刚刚的话，小樱她是因为魏川不经允许就拿了她的第一次，结果发现自己错怪人家以后，就很着急地想要挽回。】
　　【小樱这是……早就对人家魏川情根深种了啊……】
　　神代凛怨气满满地盯着眼前那颗都已经要迫不及待地跑去别人家猪圈，可是心中毫不自知的自家白菜，深深地叹了一口气。
　　即便心中有一股浓浓的不舍之情，但是想到十几年前与林婉儿的约定，以及这几年来对于魏川的调查，她还是打算推这两个孩子一把。
　　（这何尝不是一种ntr呢？笑）
　　魏川：丈母娘谢谢你！
　　“小樱啊。”黑色的秀发已经被吹得半干，神代凛将吹风筒关闭，“你……你是不是喜欢上人家魏川了？”
　　“欸？喜欢？怎么可能！他那个流氓我怎么可能会喜欢！”被突然问道这种问题，神代樱肉眼可见地慌乱。
　　“这样啊……没事，妈妈只是问问。”神代凛微微一笑，“我觉得只要你好好道歉，说明原因，魏川那个孩子一定会原谅你的。”
　　“时候也不早了，早点睡，妈妈明天带你去见见我们的大臣们。”
　　神代凛在神代樱的脸颊留下一吻，起身走出了房间，留下神代樱在房间里纠结。
　　看着神代凛离去的背影，神代樱有些发愣。
　　【我怎么可能会喜欢上魏川那个家伙啊，我们明明是好兄弟好朋友啊，怎么可能会是男女间的喜欢呢！】
　　【就是这样！我是不可能喜欢上魏川的！】
　　【妈妈真是奇怪……】
　　【我绝对……绝对不可能喜欢上那个坏蛋！】
　　另一边，神代凛与君临的主卧。
　　神代凛小猫般蜷缩在君临的怀里，尽情的享受着爱人的抚摸。
　　“老公，小樱他们……”神代凛蹭了蹭君临的胸膛，问道。
　　“哼，这件事你就不用管了，我去会会这小子。”君临一脸不爽与痛心。
　　“嗯……都听你的……”神代凛的声音逐渐弱了下去，呼吸逐渐平缓。
　　待神代凛睡着，君临手上抚摸的动作逐渐放缓。他眼光闪烁，掏出手机，给某个人发了几条消息。
　　待对方传来回复，君临才将手机关掉，搂着神代凛，进入梦乡。
　　——
　　“啊啊啊！！！”
　　神代樱从梦中惊醒。
　　她已经不知道自己这是第几次梦见魏川了。
　　压在她身上动情的魏川，被她斥责伤心的魏川，与她打闹开心的魏川……以及被她伤透了心的，冷漠的魏川。
　　“呜啊……为什么……为什么我会总是梦到他……”神代樱烦躁地揉搓着头发，眼泪不受控制地往下掉，“为什么……为什么我会哭泣啊……”
　　脑海中魏川冷漠的语气与表情深深地刺痛了神代樱的心脏，梦中魏川与其他女人谈笑风生的场景仿佛要让神代樱难以呼吸。
　　头发散乱，泪涕横流，神代樱从未如此狼狈。
　　她深深地吸了一口气，试图平复情绪，但是深深的后怕感还是冲刷着她的内心。
　　“我这是……真的喜欢上了他吗？”神代樱喃喃道。
　　“可是……可是魏川他……他是我的好兄弟啊……”
　　望着窗外的圆月，神代樱感到了深深的无助。
　　……
　　“小樱！小樱！起床啦！”
　　清晨，神代凛正敲着神代樱的们，想要叫醒她。
　　“已经起了！”神代樱只着黑色蕾丝内衣，正在衣柜前挑选衣服。
　　衣柜里面装满了各式各样看起来就十分名贵的衣物，虽然十分合身，但是太为华丽了，根本不适合日常穿着。
　　“嘿嘿，那我进来咯！”
　　“别！”
　　神代凛直接打开门，看到的却是只着内衣的神代樱。
　　“怎么……怎么就直接进来了……”被神代凛这么直勾勾地盯着，神代樱有些扭捏。虽然对方是自己的母亲，而且昨晚才相互看过身体。
　　“都已经一起洗过澡了，我还是你妈，有什么好害羞的。”神代凛不以为然。
　　“我家小樱的身材还真是好呢，来，让我摸摸看！”
　　“别！呀！”
　　——
　　换上了一套长裙加风衣，神代樱一家吃了早饭，前往了大版国际机场。
　　既然已经接到神代樱，那么神代凛自然需要带领自家女儿给大臣们好好见一见。
　　“妈。”坐上了去往西京的私人航班，神代樱向神代凛问道，“我之前搜索鬼族女王的时候，在网上却只搜到了上届女王逝世的消息，那你现在这是？”
　　“这个啊，我之前一直都没有跟你说吗？”神代凛喝下一口水，问道。
　　神代樱摇摇头。
　　“好吧，这些事情确实应该跟你好好讲一讲了。”神代凛将水杯放在一旁的桌子上。
　　“你应该也知道，霓虹是实施君主立宪制的吧。”
　　“嗯，历史书上面有讲过。”神代樱点点头。
　　“没错，因为霓虹自初代鬼女皇以来，鬼族一直都是霓虹君王的正统，而经历了多次朝代的更迭，王位最终在大约700年前传到了我们神代家。具体原因你也是知道的，700多年前我们神代家的先祖，神代梦子神梦鬼女皇因为一些原因觉醒了复活的力量，也就是皇族血脉。”
　　“欸？这个我看霓虹的历史书也没有讲啊。”
　　“哎呀，每一个国家都有一些历史秘辛的嘛。就像是我们的复活能力，不也不能告诉外人吗？”
　　“那为什么当代女皇的不是妈妈你的名字呢？”神代樱有些疑惑了。
　　“因为新闻上面报道的上代神代雪女皇就是你妈妈我以前的代号啊。”
　　“欸？”


第66章  回家
　　“欸？”
　　“之前，你婉儿阿姨不是有跟你讲过爸爸妈妈因为出车祸才把你放在阿姨家吗？”神代凛的表情开始凝重起来。
　　“啊……是这样的……”
　　“如果是一般的车祸，虽然妈妈丢掉了复活的能力，但是也不可能将你寄养在阿姨家里面这么久。”
　　“妈妈之所以将你寄养在阿姨家里十多年，甚至不告诉你爸爸妈妈还活着，是因为这场车祸根本就不简单，是一场有预谋的暗算。”讲到这里，神代凛咬牙切齿。
　　“啊？可是……可是妈妈你……不是女皇吗？怎么会有人专门……”听到这里，神代樱也十分震惊。
　　“呵，在极致的权力与金钱面前，无数人会选择铤而走险。况且，放在那些老鼠面前的，是超乎常理的，无法估量的复活能力呢？”这时，从一旁走来的君临插了一嘴。
　　“没错，大概在上上代女皇，也就是你的太婆的执政期间，我们皇族血脉的能力就被泄露了出去，泄露的对象，也就是众所周知的霓虹最大黑帮——雅扎党。”神代凛理所当然地靠在了君临的怀中。
　　“雅扎？他们不是从不与政府作对吗？”
　　“是这样没错，雅扎党的高层非常聪明，他们明白无论黑帮做得多大，也拼不过在霓虹已经立足千年的幕府。”神代凛点点头。
　　“但是复活的能力实在是太吸引人了，纵使是低调做人的雅扎党，也会在这方面铤而走险。”君临说道。
　　“所以，就是因为那群家伙，你们才将我寄养在阿姨家的吗？”神代樱问道。
　　“没错。”神代凛点点头，“你外婆在任期间对雅扎党打压太狠，虽然极大地削减了雅扎党的势力范围，但是手段太过强硬，直接将雅扎党放在了国家通缉榜上。这种方法固然非常有效，但是却将雅扎党逼入绝境，导致他们强烈地反扑。”
　　“而你外婆的复活能力，也是在那个时候用掉的。”君临补充道。
　　“困兽之斗的雅扎党自然是用大量的人力在于捕捉我们皇族血脉的人，所以当年就设计了那场车祸，等妈妈复活前将我和你爸爸带走，但是因为我们在雅扎党里面也有钉子，知道了他们的计划，加派了人手保护我和你爸爸的尸体，借此设计了一场假死。”
　　“好在你当时的出生十分隐秘，没有被雅扎党发现。为了给你的身份做全，我就委托你婉儿阿姨以领养孤儿的方式待爸爸妈妈养育你。而且当时妈妈身边的大臣也有雅扎党的人，很危险，没有办法分心去照顾你。至于后来你弟弟的出生，是在妈妈把身边的钉子给清理干净以后，碰巧就怀上的，于是爸爸妈妈就干脆要下来了。”
　　“合着我就是个意外呗！”君瑠大声地申诉着。
　　神代凛白了他一眼。
　　“我们的大臣就是政府官员他们吗？”神代樱问道。
　　“是，也不是。”君临回答道，“霓虹明面上面的政府中只有一部分官员能被称为‘大臣’，其实你可以将大臣理解为神代家的门客，对神代家负责。他们被分散在政府的各个岗位，为神代家把控国家机要。”
　　“既然国家的机要都被我们把控了，那么可以说……政府其实是我们家的一言堂？”神代樱试探地问道。
　　“欸嘿。”神代凛眨眨眼。
　　“えへい，てなんだよ！！！（欸嘿，是什么意思啊！！！）”
　　“嘛！虽然之前我们的处境确实比较严峻，但是你爸妈这十几年以来也不是什么事都没有做的嘛。现在的话雅扎党也是被我们扫除得差不多了，所以我们还是比较安全的嘛！”神代樱从君临的怀抱中起身，站了起来，伸了个懒腰。
　　“你看，环境一稳定下来，我们不就让你血脉觉醒了？”神代凛伸完懒腰之后顺势叉腰，向神代樱歪头一笑。
　　“额……其实我宁可不要……”神代樱扶额。
　　“嘿嘿，谁叫你是哥哥呢？emm，现在是姐姐了。”君瑠耸耸肩。
　　“陛下，三位殿下，西京要到了。”从双层飞机的上层下来的一位鬼女佣对四人说道。
　　“好。”神代凛点点头。
　　——
　　再次来到成田机场，神代樱有些感慨的同时，也有些担忧。
　　神代凛看出了神代樱的担忧，她想要说些什么，但还是藏在心中。
　　【我的指点已经够了，剩下的就靠缘分吧。】
　　四人在女佣的带领下来到了停在飞机场内的直升机场，在直升机快速的速度下，四人来到了西京最正中的皇宫。
　　霓虹的皇宫不愧是皇宫，比平等院大很多倍，虽然气势上比不过华国的皇城，但是在各种建筑和园林设计上可以见得到处处的精致。
　　更何况，霓虹的皇宫一般不对外开放，设计上就是霓虹女皇的居所，所以说，整个皇宫都是神代樱的家。
　　“哇——这也太……豪华了吧！”第一次来到皇宫的神代樱明显有一种不真实感。
　　【这……这居然是我家？】
　　“哼！没见过世面的土妹子。”君瑠轻哼一声。
　　但他没有想到，自己轻声的吐槽被神代樱听了去。
　　“你说什么？？？？”神代樱拳头硬了。
　　“喂喂！手下留……啊！救命！”
　　被制裁的君瑠抱头鼠窜。
　　——
　　另一边，魏川刚被魏迟接出警察局，上了自家的车。
　　“魏川，你是不是喜欢小樱？”待司机升起隔板，魏迟单刀直入地问起了这个问题。
　　“额……爸，你为什么会问这个问题？”被突然问及这种问题的魏川明显有些尴尬。
　　“没事，你就说说自己最真实的感受就好。”魏迟靠在座椅靠背上，面容平淡。
　　“这件事……我得好好想想……”魏川表情自然而然地凝重下来，这是他思考时的自然表现。
　　“其实你也可以不告诉我，只要你自己心里清楚就好。”魏迟自然是没有意见，“儿子，我们魏家的男人从不在感情上犹豫。我希望你也是。”
　　魏川点点头，没有再出一言。
　　车厢内陷入了深深的沉静。
　　【我……真的喜欢神代吗？】
　　魏川看向窗外。


第67章  绯樱公主殿下
　　作为一个世界上拥有皇帝最久的君主立宪制国家，霓虹的君主一直都很受霓虹民众的拥戴。
　　毕竟就连霓虹的军队口号，也是“为女皇献出心脏。”
　　（什么东西好像乱入进来了）
　　霓虹的政治制度和米国差不多，是典型的三权分立，内阁总理大臣为行政权；裁判长官为司法权；国会则是立法权。内阁总理大臣实际上就是首相。
　　霓虹的首相，实际上需要“根据国会指名”以及“女皇的册封”才可以进行任命，不过这种册封的制度，因为神代家把握着国会大多数的选票，而且首相都是神代家的大臣来担任，所以册封现在也只是走走形式而已。
　　霓虹是一个祭祀文化非常盛行的国家，从各式各样的繁多神社，以及许许多多的神就可以看出。霓虹祭祀活动以及与传统相关的国家性行为，都是与女皇有关的，特别是比较大的祭祀活动，必须由女皇亲自进行。只不过由于十几年前的神代雪女皇失踪，再加上首相，裁判长以及国会都一致对废除女皇或者另立新皇持有坚决的反对意见，所以这十几年霓虹的大型祭祀都处于群龙无首的状态当中。
　　（虽然日本天皇是有年号的，但是舞酱是起名费，所以年号什么的就免了吧。以后就称呼神代凛女皇，神代樱女皇就好。）
　　皇居，松之阁，侧殿厢房。
　　造成霓虹人十几年来的假期都不能尽兴的罪魁祸首神代凛正帮着神代樱系着粉色和服腰后的结。
　　由于神代樱这是第一次以公主的身份出现在自家大臣的面前，所以在和服和结的样式上选用了最为正式的振袖和太鼓结。
　　鲜红的唇釉，加深的眼影，淡淡的腮红，承托得神代樱的俏脸更加的美艳。
　　今天的神代樱可谓是盛装出席，为了配合庄重的礼服，皇室专用的化妆师特地给神代樱化了浓妆。
　　“真漂亮，不愧是我的女儿。”轻轻地固定好带子，神代凛拍了拍手，满意地称赞道。
　　与神代樱不同，由于神代凛是女皇，她的着物是藏青色的朝服。
　　“总觉得……有些别扭……”戴上象征着公主身份的冠，神代樱不适应地扭了扭腰，抖了抖宽大的袖子。
　　“没关系啦，适应一下就好了。”神代凛拍了拍神代樱的肩膀，“走吧，让我们家的大臣们好好地见一下你这位公主殿下。”
　　推开厢房的门，换完衣服的君临和君瑠父子俩早已在外头等候。
　　“走吧。”君瑠率先起身。
　　神代樱深吸一口气，调整了一下心态。
　　接下来所见到的人都是国家的中流砥柱，其中不乏政府高员。作为一位没怎么体验公主待遇的公主，神代樱还是做不到像君瑠一样平静。
　　“别紧张，就像是见爸爸妈妈的朋友一样。”君临想要抚摸神代樱脑袋的手在空中顿了顿，但最终还是放在了神代樱的脑袋上。
　　“好。”神代樱朝君临甜甜一笑。
　　君临一脸平静地收回手掌，但心中就跟过了节一样。
　　【nice！看来小樱不会对我这个爹的摸摸头感到抗拒！亲密感提升了！】
　　——
　　“吱呀——”
　　有些年头的木门被从内推开，发出低沉的摩擦声。
　　神代凛与君临走在最前头，神代樱和君瑠两只小的跟在后面。
　　松之阁作为皇居的正殿，女皇议事以及举行外交礼仪的地方，自然是十分宽敞与气派的。而此时，这座宽敞的宫殿内站满了身着庄重和服的人。
　　平素神代凛议事的地点都不会选在松之阁，大臣们也不需要穿着和服。然而今天要进行神代樱的册封，所以大家都穿上了民族服饰。
　　神代凛率先走上大殿的高台，在皇座上坐了下来。君临紧跟其后，坐在了神代凛左手边一旁矮了一头的椅子上。
　　而神代樱与君瑠在一旁的侍女的带领下，坐在了高台正前方的两把椅子上。
　　等到皇室的四位坐了下来，大臣们才统一向神代凛鞠躬，喊出了那句电视剧上经常听到的话。
　　“吾皇万岁！”
　　“众爱卿平身，请坐吧。”神代凛的声音庄重，眉宇间尽是威严。
　　“谢陛下。”大臣们坐到了身后早已准备好的椅子上。
　　经过人权解放的霓虹早已不是先前的皇帝至上，在女皇议事的时候臣子们是有座位坐的。
　　而且考虑到舒适性的问题，臣子们也不再是跪坐在榻榻米上，而是坐在有软垫的椅子上。
　　当然，一些负责礼仪的侍女还是站着的，但是不用担心她们会觉得不公平，因为有加工资，而且待遇特好。
　　“义昭卿，东海道的雅扎党据点，你们那里处理得怎么样了？”神代凛随手翻开案几上的文案。
　　“回陛下，已经处理干净了，和之前一样，没有留下一点痕迹。”苍空义昭是一位六十多岁的老爷爷，长长的胡须非常显眼。
　　“很好，接下来的策略保持不变。”神代凛点点头。
　　后续神代凛与一帮大臣们讨论了些许国家事宜，待会议结束，神代凛的表情瞬间轻松了下来，化为了和蔼的微笑。
　　“米娜桑，给大家宣布一个大好消息。”神代凛站了起来，慢慢走下高台。
　　她走到神代樱的身边，将神代樱挽起。
　　“我的女儿，下一届皇族血脉的觉醒者，神代樱，已经被接回到我的身边了！”神代凛举起神代樱的手，高声呼喊。
　　“芜湖！！！”
　　“好耶！！！”
　　原本一脸严肃的大臣们瞬间化为了观看演唱会的观众们，大声欢呼，甚至有好事者吹起了口哨。
　　然而神代樱仍处于懵懵的状态当中，还没有从自家妈妈和一帮大臣们的极致精分中反应过来。
　　“同时！我也宣布！神代樱也将成为下一代的皇位继承人！封号——绯樱公主”
　　“皇太女好！！！”
　　“公主殿下千岁！！！”
　　“来。”神代凛一脸温和地看着神代樱，“跟叔叔阿姨们打个招呼。”
　　看着父母和弟弟鼓励的目光，神代樱深呼吸，调整好了状态。
　　随后，她开口说道：
　　“诸位，有道是百闻不如一见，很荣幸见到大家！我是神代樱，今后也希望和大家好好相处！”
　　“好！！！！”


第68章  我的祖先坏事做尽
　　“这位是苍空义昭，国防部部长，雅扎党的清剿也由他负责……”
　　神代凛挽着神代樱的手，一个一个地介绍着大殿里的大臣。
　　大殿中的大臣不下百人，就这么一轮介绍下去除了脑子要记炸了以外，神代樱还感觉自己的脸也要笑僵了。
　　大概是花了四十来分钟，神代凛终于将底下大臣的职位，名字，以及一些显赫的功绩给神代樱叙述清楚了。
　　“今天的册封只是在内部给大家通个气，具体的册封事宜就等雅扎党的残余势力清扫干净以后再说。”神代凛走回高台，站在皇座前。
　　“胜则卿，匡志卿，和彦卿，未来我不在的这段日子里，也烦请三位把控好大局了。”对着首相馬飼野胜则，裁判长榧本匡志，国会首席稲島和彦，神代凛如是说道。
　　“遵命！陛下！”三人异口同声。
　　“好了！今天的会议就到这里。”神代凛拍拍手掌，“新年也要到了，我就提前在这里祝各位新年快乐，好好回去陪陪家人，好好享受新年假期吧！”
　　“万分感谢！陛下！”
　　在一旁的侍卫的带领下，众人离开了松之阁。
　　“呼——终于结束了！”待众人离去，神代樱像一滩泥一样摊在了君临的怀里，蹭来蹭去。
　　一旁的侍女看到了如此场景，个个面不改色，很有眼力见地悄悄离去。
　　“孩子们还在呢，就这么不乖了？”君临揉了揉神代凛的脑袋，眼神宠溺。
　　“唔……瑠瑠，你要不带你姐姐出去逛逛？”神代凛有气无力地说道。
　　“切！谁想看你们秀恩爱啊？姐姐，咱们走！”君瑠轻哼一声，转身就走。
　　“欸？这……”神代樱有些为难。
　　“没关系的，小樱你就去吧，正好看看咱们家长什么样。”君临如此说道。
　　“好、好吧。”得到回复的神代樱自然是应下了，说实话，她也想见识一下霓虹的皇居，属于自己家的宫城是什么样的。
　　临走前，她瞟了一眼君临怀中的神代凛，却发现自己妈妈此时埋在自己爸爸胸膛的脸有些红润。
　　【讲了一个小时的事情会累到脸红吗？】
　　神代樱有些疑惑，但她没有过多地去想，反正有自己爸爸在，妈妈也不会出什么事。
　　待神代樱离开松之阁，神代凛才用已经软到不行的拳头锤了君临一下，语气娇软。
　　“你个坏人！孩子都还在你就动手动脚！”
　　“哼哼。”君临在神代凛的嘴角留下一吻，“这不是某个小马叉虫货已经涨潮了吗？”
　　“讨、讨厌！明明你知道人家处于发忄青期……唔……别……别在这……唔……”
　　在君临的压制下，神代凛再也顶不了嘴了。
　　——
　　“这里是半藏门，从这里出去就是高速路了哦。”开着观光车，君瑠指着一旁的大门，向神代樱介绍到。
　　他们打算先去换个衣服，所以从松之阁开着观光车前往整个江户城中他们住的地方。
　　（整个日本东京的最中心是千代园区，千代园区是一个区，就像是城市中的一个镇一样，里面有住宅区，政府部门等等，是日本的政治经济中心，江户城就在千代园区中。江户城也称皇居，是皇宫。但是江户城平时只有一部分会对外开放，供游客参观，另一部分作为皇族生活和活动的地方，平时不允许游客进出，只有在天皇生日以及新年的时候被允许进入。）
　　（先前对于这些区域的叙述不是很清晰，以后“皇宫”指皇族他们生活的地方，“皇居”指江户城。）
　　皇宫不愧是皇宫，非常广阔，即使是坐观光车也花了十来分钟才从松之阁抵达皇宫的住所。
　　住所也是一座非常大的宫殿，在宫殿的正门处下车，二人走进了殿中。
　　“这是宫中一殿，是我们平时住的地方。另外其实还有二殿和三殿，按理来说像我们这样的王子公主在16岁以后就要搬去其他的殿，只不过爸妈他们觉得就他两住一个大殿会太空旷，所以就没有让我搬走。”
　　刚走进大门，就有两位年轻貌美的鬼族少女迎了上来。
　　另提一嘴，皇宫之内的工作人员都是鬼族。
　　“两位殿下，欢迎回宫。”两位少女异口同声。
　　“正好，喜久栄，庆子，你们两个带我姐去她的房间给她换一套适合外出的衣服吧。”君瑠吩咐道。
　　“是，公主殿下，请跟我们来。”庆子说道。
　　跟在庆子和喜久栄身旁，神代樱有些疑惑。
　　“你们……怎么都认识我的呢？”
　　“大概三个月前陛下就已经给我们认过您的照片了，所以我们回知道。”喜久栄明显较为开朗大方，只见她热情得说道。
　　“况且，公主殿下您比照片中要更漂亮呢。”
　　“哪……哪有……”被猝不及防地这么一夸，神代樱有些脸红。
　　“庆子……赞同。”看起来较为沉默寡言的庆子在这个时候突然说道。
　　“殿下您看，庆子都这么认为呢……”喜久栄笑眯眯地说道。
　　“咳咳……”神代樱自然是使出快速转移话题大法，“话说还没有问你们的全名，你们的姓是？”
　　“哦哦！我和庆子都姓江户啊！”喜久栄率先回答。
　　“欸？你们是姐妹吗?”
　　“不是啊，因为我们在江户城里面工作，所以我们姓江户啊。”喜久栄回答道，“殿下您应该到过平等院才是，她们那里的权宫司不就是平等院优大人吗？”
　　“原来你们的姓氏是这么取的吗？这也太随意了吧！”神代樱不能理解，在她看来，姓氏可是代表着家族的东西，虽然不一定要跟父亲姓，但也不应该背弃父母的姓氏吧。
　　“不是哦，我们的父亲都姓江户啦！因为我们祖上一直为女皇陛下服务，在很久以前就被当时的女皇陛下赐了‘江户’这个姓氏的哦。”
　　“那么皇居的保安他们也是？”
　　“这要看情况的吧，守护半藏门的保安姓半藏，守护樱田门的保安姓樱田。”
　　“果然还是太随意了吧！！！”
　　神代樱吐槽到。
　　【怎么感觉……我的祖先坏事做尽……】


第69章  危 神代樱 危
　　“没关系的，殿下。”喜久栄温和一笑，“我觉得自己的姓氏很好哦，能够姓江户，更够做陛下和殿下的家臣，是一件非常光荣的事情呢！”
　　“庆子……赞同，庆子的爷爷告诉庆子，‘主人至高无上，赌上性命去守护，被夺走了一定要夺回来’ ，陛下和殿下是庆子的主人，能够姓江户，能够在皇宫为陛下和殿下服务，是很开心的事情。”庆子的声音平静无比，但是却能感受到她热烈的情感。
　　看着两人认真无比的脸庞，神代樱一怔。
　　【看来喜久栄酱和庆子酱是真的喜欢自己的姓氏呢。】
　　【既然她们本人没有意见，那我这个外人还参和什么呢？】
　　“好！”神代樱释然一笑。
　　三人顺着走廊，绕过了一个天井，右拐，便来到了一间房间的门前。
　　由于是皇宫，所以房间门就如同大雄家的房门一样的横拉式木门。
　　喜久栄轻轻拉开房门，带着神代樱再绕过层古色古香的屏风，一间温馨的和风卧室就这么出现在神代樱的眼前。
　　房间不是很大，比当初她在平等院的卧室还要小些，可是里面无论是装饰还是家具都堪称精美绝伦。虽然房间小巧，但是也有独立的浴室与卫生间，可谓是麻雀虽小五脏俱全。
　　“殿下，这就是您的房间了。”庆子微微俯身。
　　“很漂亮耶。”神代樱东摸摸西看看，不由得赞叹道。
　　虽然是皇宫里的房间，但是也是安装有现代的电器的。被特意装饰好的电器完美地融入了房间里的环境，没有一丝违和感。
　　“请问殿下您要洗个澡吗？还是直接换衣服呢？”喜久栄问道。
　　“直接换衣服吧，不然你们瑠殿下又要说我慢吞吞了。”神代樱大概地逛了一圈房间，心里很是满意。
　　“好的，这是您的衣柜。”庆子领着神代樱来到一面墙前，里面是嵌入式的衣帽间。
　　庆子轻轻一推，一间有半个神代樱房间那么大的豪华衣帽间便映入眼帘。
　　虽然如今的卧室的大小是不如平等院那一间的，但是如果不算衣帽间和卫生间，这间卧室的面积就已经逼近80平方米了。（大概是四个普通高中宿舍那么大）
　　而一间有两间宿舍那么大的，被完全装满的衣帽间，在视觉上就已经给神代樱带来了极大的冲击。
　　看着神代樱怔在原地的模样，喜久栄轻轻一笑。
　　“殿下的衣帽间是真的大呢，每次来打扫殿下的房间的时候都会被震惊到。”
　　神代樱没有讲话，她走近门口右手边的衣架，上面挂满了一件件的婴儿服。
　　顺着衣架子往深处走，各式各样的衣服裤子以及裙子挂满了衣架，可是若是仔细观察，这些衣物由小到大排列，像极了一个女孩逐渐成长的过程。
　　神代樱蹲下拉开各个衣柜最下层的隔层，从婴儿鞋到小学生的小皮鞋到少女的高跟凉鞋，一双双鞋子整整齐齐地排列。
　　“殿下，这是陛下以前给您买的衣物和鞋子，当时说是等您回来了就能穿。虽然殿下您在当时没有回来，但是陛下还是留下了这些衣服，说是留个纪念。”庆子平淡地说道。
　　“是啊是啊，陛下每年都有给您买衣服，虽然大多都没有用上然后被送给了我们这些下人，但是还是留下了相当一部分特别好看的。”喜久栄接过了话。
　　听到这里，神代樱心中蓦地一暖。
　　透过时光的层层迷雾，她仿佛看到了一位母亲，正一脸慈爱地抚摸着这些衣物。
　　“替我更衣吧。”神代樱站了起来，嘴角含笑，“换一些可以去大街上逛的衣服。”
　　“好嘞！”喜久栄特别积极。
　　——
　　“咔哒。”
　　霓虹千代园区的一处豪宅，书房的门被轻轻的打开。
　　“想清楚了？”魏迟的眼睛没有从手中的平板上挪开。
　　“是，想清楚了。”魏川回答道。
　　“嗯哼，打算怎么做？”
　　“我回让小樱在她20岁的时候成为你的儿媳妇。”
　　听到这里，魏迟终于抬起了头。
　　眼前的少年神采飞扬，眉宇间尽是自信，坚定的光芒仿佛要夺眶而出，再也没有了在拘留室中的迷茫。
　　眼前的少年，像极了当初的自己。
　　这是魏迟的唯一感受。
　　“说到做到？”魏迟的脸上也不自觉地挂上了笑容。
　　“说到做到。”魏川点点头。
　　魏迟满意地点点头。
　　“去吧，一会让柊野健给你送资料，记得……”
　　“知己知彼，百战不殆。”魏迟与魏川异口同声地说出了最后的一句。
　　看着自己父亲满意的笑容，魏川的脸上再次挂起了那副被神代樱评价为“十分欠揍”的笑容。
　　带着一股“虽千万人，吾往矣”的气势，魏川潇洒地转身离去。
　　带魏川离开了书房，魏迟不禁捂住嘴，笑得十分猖狂。
　　“君临匹夫，自从学生时代开始，我俩斗了三十来年，没想到如今你还是败在了我手里。”
　　“这波，我看你怎么翻盘！”
　　十几年青梅竹马的友情，外加原本由男变女的经历，以及误会的愧疚。这一波，魏迟真的不知道该怎么输。
　　【栓条狗都能赢！你难道17张牌能秒我？】
　　……
　　出了书房门的魏川只觉得神清气爽。
　　经历了几个小时的思考，如果再理不清自己的心，他也就不是魏川了。
　　【或许……真就是青梅竹马吧……】
　　魏川苦笑一声。
　　二人相处多年，一些事情早已不必多说。
　　从小开始的磨合，无论是相同生活习惯还是对神代樱的了解，已经没有任何人能超过魏川。
　　更何况，受荷尔蒙的影响，变身以来的这几个月累计的心动，早已经在神代樱的心中生根发芽。
　　有些时候，时间早已经证明的东西，根本不需要再过多说。
　　接下来，就只是打破窗户纸，戳破神代樱对于这段“兄弟”关系的幻想罢了。
　　【这波……栓条狗都能赢……】
　　带着这样的想法，魏川走向了自家房子的大门。
　　知己知彼，百战不殆。这是魏迟从小就教育他的思想，都说狮子搏兔，亦用全力，就算是稳赢的局面，魏川也要保证万无一失。
　　对于这件关乎以后各种意义上的幸福生活的人生大事，再如何慎重也不为过。
　　——
　　千代园区，皇宫。
　　君临和神代樱这对父女不约而同地打了个喷嚏。
　　——
　　昨天就已经签签约合同了哦，大概明后天牌子就能挂上啦。
　　每天是椰羊和观赏鱼的池子，大家说我能出阿莫斯吗？


第70章  柊野健
　　吩咐着司机开往银座，魏川掏出手机。
　　如今是12月28号，距离新年的1月1日还有几天的时间。
　　按照霓虹的传统，新年的1月1日这一天是霓虹的新年。从1月1日到3日这三天叫做“正月”，是完全不干活的。新年里，大家去神社初詣或在家吃新年里独特的美味佳肴。新年里，还在门上拉上稻草绳、插上松枝，意思是“插上树木迎接神灵降临”。装饰松枝的时间是1日至7日，这一期间也叫“松之内”。
　　而在1月2日这一天，原本不开放的皇宫会向外开放，女王和王夫二人会在皇宫内接受国民的觐见，向国民们问好。
　　虽然女王和王夫对外宣布的是失踪，但是知道其中关键的魏川哪里不知道自己的神代阿姨和君叔叔仍然呆在皇宫中。
　　而且，就算女王和王夫失踪，开始皇宫依然是向外开放的，为了避免不必要的麻烦，自己的这对叔叔阿姨肯定会在新年这几天里躲到自己在东京的别墅里不出去，以免暴露自己的行踪。
　　【没想到……小樱还有一个弟弟，还是霓虹著名偶像。】
　　【小樱是第一次来霓虹过新年，于情于理都得参观一下霓虹当地的庙会，参加一些新年的活动。叔叔阿姨因为身份的原因，没有办法陪着小樱，那么就只能让君瑠这个家伙陪小樱去庙会了。】
　　【表白这种东西肯定要惊喜，那么就不得不要支开君瑠和小樱独处……怎么办呢？】
　　魏川刷着手机，一个完美的计划在他心中成型。
　　【既然君瑠是著名偶像，那么一定在西京有很多粉丝吧。】
　　【那么，就给君瑠的粉丝发个福利怎么样？】
　　只是略微构思着到时候的场景，魏川的嘴角就勾起了坏坏的笑容。
　　是了，魏川打算用一种很损的方法支开君瑠。
　　他打算在到时候的庙会上，大庭广众地揭穿君瑠的身份。
　　君瑠在霓虹可谓是千亿少女的梦，以他的知名度，若是突然出现在人口密集的明治神社的庙会中，会引发怎样的轰动呢？
　　更何况，根据魏川手中的资料，他可是得知，君瑠会在大晦日（12月31日）这天晚上，参加霓虹的红白歌会。（类似于日本的春晚）
　　【小舅子啊，得罪了。】
　　只是10分钟左右的车程，车子便来到了银座。
　　【上一次没有来得及带小樱来这里，下一次再来吧。】
　　带着这样的想法，魏川走向了自己的目的地。
　　——
　　银座二楼，银座Sukiyabashi咖啡馆。
　　卡座的一位俊美的青年，正一脸微笑地与吧台后的猫娘女咖啡师聊着天。
　　若是稍微注意一下，便会发现这位咖啡师的长相算得上是一位小美女，而且脸颊羞红。
　　“喂，你还要聊到什么时候？”
　　那位青年感受到自己的肩膀被拍了一下，回头一看，便发现魏川就在自己身后。
　　“哟哟哟，这不是魏川sama吗？怎么百忙之中有空抽出时间来看我这个小人物了？”青年一脸欠揍。
　　“你是shabi吗？柊野健。”魏川面色如常，可嘴里却说着骂人最脏的话。
　　要知道，虽然馬鹿野郎（ばかやろう）这个词翻译过来就只是类似于shabi的意思，但是在日语里已经是语气很重的脏话了。
　　“哎呀呀，别生气嘛，这不是好久没见到我家少爷，心情激动吗？”柊野健依旧微笑，俨然像一只笑面狐狸。
　　哦不对，他就是一只狐狸。
　　赤红色的耳朵，黑红白相间的尾巴，俨然象征着柊野健赤狐的种类。
　　穿着白色西装，发型也有好好打理，笑得一脸温和的他外表上绝对是天然无害。
　　然而若是知道柊野健的为人和手段，但凡是个生物就不会与他靠得太近。
　　作为一位年仅19岁的年轻狐，柊野健在两年前就成为了魏氏集团霓虹分部的执行总裁。
　　虽然妖族大多早熟，但是17岁的世界500强集团的分部总裁，就已经完完全全地证明了柊野健的实力与手腕。
　　在刚当上总裁的一年内，柊野健就替魏氏集团在霓虹开辟了大片市场，给集团带来了不下千亿的净收入。
　　所以，就算眼前的这位看起来多么安全，魏川也是再三谨慎。
　　虽然柊野健肯定不会害他，但是若是给他套出了什么话，被他借此拿捏，对于魏川来说也会非常难办。
　　“走不走？”魏川的表情依旧固若金汤，保持着冷静。
　　“好了好了，真没意思。”柊野健耸耸肩，向一边的咖啡师小姐姐wink了一下，便跟着魏川走进了包厢。
　　对位落座，柊野健依然一副玩世不恭的样子。
　　“魏大公子，有什么吩咐？”
　　“我要在1月1日的庙会上追一个女孩，需要你配合。”魏川直接将自己的目的讲出，因为他知道自己就算不讲，柊野健也有一万种方法查出自己的目的。
　　“哦？”柊野健挑了挑眉，“以你的身份地位，追女孩应该是手到擒来才对。怎么？这点小事也要我帮忙？”
　　“这个女孩，身份有点特殊……”魏川的表情出现了一丝波动。
　　“这么难办？这个女孩子是谁家的千金啊？”察觉了魏川表情的变化，柊野健饶有兴趣地问道。
　　“当今女王陛下的女儿，神代樱公主殿下。”
　　“什么？”柊野健有些震惊。
　　——
　　“你是说，这位公主殿下一直寄养在你们家里？”柊野健的表情不复之前的轻松，有些认真起来。“虽然知道陛下并没有失踪，但是却没想到皇室有血脉在外。”
　　“没错，虽然我有把握能拿下小樱，但是还是离不开你的帮助。”魏川点点头。
　　“这肯定没什么关系，就是造势嘛，这种小事我手到擒来。”柊野健的表情回复了原本的吊儿郎当，“但是你要不先讲讲你与咱们公主殿下的爱恨情仇？”
　　说道这里，柊野健的狐狸眼中闪烁着兴奋的光。
　　看着柊野健的表情，魏川叹了口气。他知道，今天要是不说点什么能让柊野健满意的情报，怕是得不到他的帮助了。
　　于是，魏川将自己与神代樱的故事大概地说了一遍。
　　——
　　托上帝洪恩，大不列颠及北爱尔兰联合王国以及其他领土和属地的女王、英联邦元首、基督教的保护者伊丽莎白二世冕下于昨晚逝世了。
　　在此对这位伟大女性致以最真诚的哀悼。
　　所以，要不我们刀了凛妈妈吧？（手动狗头）

第71章  考验
　　“哈哈哈哈哈！魏川，17年友谊都拿不下，你也太废物了吧。”柊野健听完魏川的讲述，直接嘲笑道。
　　“我之前都没有意识到自己喜欢小樱啊喂！”被柊野健这么吐槽一番，就算是魏川也不禁额角带“井”字。
　　“哈哈哈！好吧好吧，真是有你的。”柊野健收敛了一下笑容，“既然如此，就是到时候帮你支走君瑠殿下，以及搞一些气氛是吧。”
　　“嗯，你就题发挥就好。”魏川端起桌前的水，喝了一口。
　　“行吧，那我先走了。”柊野健拍了拍西服上的褶皱，站了起来。
　　“不送了。”
　　“呵。”柊野健嗤笑一声，转身离开了咖啡馆。
　　将手中的水喝完，魏川将账单结了，也走了出去。
　　可是当他离开银座大厦，望着车水马龙的街道，却产生了一股手足无措的感觉。
　　临近年关，霓虹的街道上也充满着年的味道。随处可见的年货促销，男男女女有说有笑地结伴同行。
　　在如此热闹的氛围中，魏川感到了来自心底的，由衷的空虚。
　　只不过，他十分清楚自己产生空虚感的原因。
　　【果然……还是不习惯呢……】
　　魏川自嘲地笑笑，可是却更加坚定了自己的决心。
　　他走向路边，想要挥手拦下一辆的士。
　　可是就在这时，一辆黑色的宾利慕尚停在了他的跟前。
　　“你是？魏家的小子？”
　　车窗摇下，熟悉的国语响起。
　　魏川不禁抬起头，一张熟悉又陌生的脸映入他的眼帘。
　　“您是……君临君叔叔？”
　　——
　　虽然同乘一辆车，两人分别坐在两个驾驶座，但是空气中尴尬的气息却无论如何也消散不掉。
　　原因无他，二人都没想过会在如此突然的情况下遇到对方。
　　回想起前几天自己莫名其妙的针对魏川的安排，君临不禁在心里摇了摇头。
　　【原来我也有这么幼稚的一天。】
　　说实话，当初突然听妻子说从小便与自己分别的，刚刚得以相见的女儿好像有了喜欢的人的时候，君临的心里是非常非常不舒服的。
　　更何况，这个人还是自己一直以来的死对头的儿子。
　　毕竟君临又不是某个自诩帝王的粉色斑点大章鱼，作为一个老父亲，保护自家园子里的大白菜不被外头的猪拱走的本能可谓是深深地刻在了君临的骨髓里。
　　在看见了自家女儿神代樱时常失魂落魄的发呆以后，君临自己也意识到，自家大白菜或许已经是身在曹营心在汉了。
　　虽然君临平时锐气十足，可他毕竟是开明的。
　　【只要那个小子人品优秀，肯努力，就让他们去吧。】
　　当时，君临做出了这个决定。
　　今天，君临正好开车回皇宫的时候看见了在路边等车的魏川。
　　抱着敲打的想法，他去接上了魏川。
　　……
　　“魏小子，陪我去咖啡馆里喝一杯，如何？”
　　最终还是君临打破了沉默。
　　“呃……好！”
　　听到君临的话，魏川的心中就是一“咯噔”。可当他听完了君临的要求，就算心中有一百个不愿意，也只能苦笑地答应了。
　　开玩笑，这位可是自己未来的泰山大人，若是惹恼了，可不好收场。
　　况且，魏川也知道自己的未来岳父拉自己去咖啡馆的用意。
　　“行，正好咱们两家多年没见，乘着机会叙叙旧。”君临微笑着说道。
　　【还叙旧，别以为我不知道您老和我爸没多久就会见一次。】
　　“行，都听您的。”魏川脸上笑嘻嘻，心中大无语。
　　——
　　车子就在一旁的街边停了下来，君临带着魏川来到了一旁的月巴克。
　　二人随意地点了咖啡，就在一旁的双人小桌旁坐了下来。
　　“怎么样？你们在国内如何？”君临抿了一口咖啡，随口问道。
　　“托您的福，一切都好。”这种开胃小菜魏川自然是对答如流。
　　“什么托我的福，我们两家都几十年的交情了，还要那么客气干什么？”君临放下咖啡，笑骂道。
　　“是我的不对，是我的不对。”魏川肯定是立马道歉。
　　【那您倒是别那么客气啊，能不能直接问重点啊！况且，几十年的交情是您和我爹的吧！我们都没怎么见过好不好！】
　　二人又东拉西扯了几句家常，等到君临将手里的咖啡喝完，他的表情才变得严肃起来。
　　“话也讲到这里了，叔叔我也不跟你客气了。”君临终于图穷匕见，“魏川，你，是不是想要追求小樱？”
　　“是。”在紧要关头，魏川反而无比冷静。
　　“能跟我讲一讲你怎么喜欢小樱的吗？”君临翘起二郎腿，十指交叉握拳，放在膝盖上。
　　“情不知所起，一往而深。”魏川言简意赅，甚至引经据典。
　　这一刻，他的眼神无比坚定。
　　“好一个‘情不知所起，一往而深’！”君临笑着靠在了沙发的背靠上，表情放松起来了，“既然如此，你对小樱的感情我认可了，你们的交往，我不会阻止。”
　　“欸？”来自未来岳父的突然认可，原本打好了万字腹稿的魏川直接懵了。
　　“感情最是要经历时间的打磨，我就怕你只是见色起义。”君临微笑着说道，“从你刚刚的眼神中，我看出了你的真诚。”
　　“谢……”魏川大喜过望，就要道谢，可是却被君临打断。
　　“别，你不用谢我。”君临的表情重归严肃，“我相信你能对小樱很好，但是，我的女儿会是未来的霓虹女皇，我希望你能拿出相应的成就去与小樱未来的身份相匹配，而不是凭借着父辈给你留下的东西。”
　　“最起码，我要看到你为此的努力。”君临补充道。
　　“是，我记住了。”魏川点头说道，表情诚恳。
　　“很好，我很喜欢你这种不先夸下海口的性格。”君临点了点头，站起身，“既然如此，加油吧。”
　　——
　　三天后，除夕，傍晚五点。
　　由于农历与新历十分巧合地重合，每年的除夕，都是全世界同庆的大好日子。
　　或许是文化同源的缘故，在庆祝除夕的习俗上，霓虹与华国可谓是无比相近。
　　其中最典型的体现，无疑是除夕的大扫除与年夜饭了。
　　千代园区的一处小巧的别苑。
　　“小樱！叫你爸爸还有瑠瑠搬一下门口的门松！”厨房内，正在忙碌着打扫卫生的神代凛朝外喊道。
　　“好！”神代樱直起身，抹了抹刚刚因为擦地而流的汗水，朝客厅走去。

第72章  年夜饭
　　“老爸！瑠瑠！妈妈说让你们去搬一下门松！好像宫里面已经送过来了。”神代樱探出个脑袋，冲客厅里正打扫的父子俩喊道。
　　“OK知道了。”君瑠将抹布挂在桶边，拍了拍手。
　　君临紧跟其后。
　　从下午两点忙活到现在，神代樱一家总算是将这间可以住得下两家人的宅子上上下下打扫了个七七八八。
　　虽然神代凛在华国生活过将近十年，丈夫也是华国人，但是她毕竟是一个完完全全的霓虹鬼。
　　对于霓虹人来说，来到新年，一定要做的，就是“断舍离”，也就是“大扫除”（おおそうじ）。
　　一般从12月下旬开始，霓虹人就开始动手，把家中里里外外都打扫得干干净净，清清爽爽地迎接新年。霓虹人的大扫除通常都会提前结束，一方面是想要干干净净地过年。
　　另一方面，霓虹的垃圾分类非常严格，收垃圾的公司会根据垃圾种类在不同日期进行收集。而且，大多数地区，正月的1、2、3日是不工作的，如果不提前扔掉垃圾，就只能堆在自家门前。因此，一定要在规定日期之前完成清理。
　　就算神代樱家是皇家，可是在规定面前，也是一视同仁。
　　而且神代樱一家从小就接受平等观念的教育。所以也会自觉地遵守规定。
　　所以，就算身份高贵如神代凛，在这个时候也像霓虹千千万万普通的一家之母一样，为丈夫与孩子准备着年夜饭。
　　“妈，老爸他们已经去搬东西了。”神代樱拉开了厨房的门，走了进去，“欸？怎么这么多材料？我们能吃得完吗？”
　　“今天有客人来哦，所以准备得多一点。”神代凛将刚刚清洗完的娃娃菜用水沥干，装在一个盘子里放在一边。
　　“客人？是谁呢？”神代樱有些疑惑，除了婉儿阿姨一家，她也没听说过自己父母有其他的好朋友啊。
　　“嘿嘿，到时候你就知道了。”神代凛神秘一笑。
　　“好吧。”神代樱瘪瘪嘴，“那我来帮你打下手吧，我现在要做什么呢？”
　　“嗯……你去把这些牛肉处理一下吧。趁着还冻着，切成薄薄片哦，”神代凛吩咐道。
　　“好。”神代樱取出砧板。
　　——
　　一小时后。
　　“就是这里了吗？”
　　神代樱家的院子外，一辆黑色的奔驰停了下来。
　　副驾驶的车门打开，一对金色的猫耳率先探出。
　　待这位丽人完全下了车，一张神代樱极为熟悉的脸就这么出现。
　　显然的，这就是合法萝莉半猫娘，林婉儿大人是也。
　　“没错，门牌号都是对的。”看着院子外牌子上的“君家”二字，魏迟点了点头。
　　“那就按门铃吧。”魏川走到院子门前，按下了门铃按钮。
　　“叮咚——”
　　“小樱，客人应该来了，你去看看。”神代凛端着火锅，放在了大餐桌的电磁炉上，朝厨房内还在切着葱花的神代樱喊道。
　　“好！”神代樱放下了菜刀，洗了把手，用灰色围裙随便擦一擦，就“蹬蹬蹬”地跑出了房门。
　　在院子中被冷风一吹，神代樱打了个寒战，加快了脚步。
　　“来了！请问你们……欸！！”神代樱按开院子的大门，可是三张熟悉的脸一下子就出现在了她的面前。
　　这一下，神代樱直接给整懵了。
　　——
　　“阿凛！阿凛！我们到了！”进入宅子，林婉儿脱掉了脚上的鞋子，就是朝屋内喊道。
　　“欸？阿林？你来了？”恰巧，神代凛端着一盘小菜从厨房内走了出来，“正好，你们一来就可以开饭咯。”
　　“哟！临哥啊！你家年夜饭可以啊！很丰盛啊！”见到走出来的君临，魏迟自然是很热情。
　　“你嫂子的手艺你不是知道的吗？”君临一脸微笑。
　　二人相亲相爱的交流让外人丝毫看不出这两人是死对头。
　　“哟！来客人了吗？你们好！”和君临一同出来的君瑠虽然从未见到过魏迟林婉儿夫妇，但自然也是很有礼貌地问好。
　　“这就是小瑠吧，和他爹长得可真像。”见到君瑠，林婉儿热情地打着招呼。
　　……
　　若是用热情融洽来形容两对夫妇和君瑠之间的交流的话，那么魏川与神代樱这边的情况就是冷如寒霜。
　　虽然两人站在一块，但是之间没有任何的交流，哪怕是眼神交会。
　　“额……小樱，我……”魏川率先开口尝试打破尴尬。
　　“我先去厨房了，还有东西没有准备完。”神代樱打断了魏川的话，冲他温柔一笑。
　　神代樱离去的身影高贵而优雅，可是心中却是无比地颤抖。
　　虽然她也知道自己要与魏川好好解除误会了，可是如此相遇得如此突然，直到现在神代樱还在慌乱的状态当中。
　　她得赶紧找一个地方单独呆一会，理清一下慌乱的心。
　　“欸！”魏川想要伸手抓住神代樱，但是指尖只触到了神代樱系在腰间的围裙系带。
　　看着眼前丽人消失的背影，魏川将伸出的手缓缓放下。
　　林婉儿的余光一直在注意这自家儿子这边的战况，看到神代樱离去，她的心中还是摇了摇头。
　　【小川还是太年轻啊，这个时候就应该直接粘上去啊。】
　　【但是影响不大，老娘有的是办法。】
　　——
　　年夜饭极其丰盛，华风和霓虹风的菜肴集聚一堂，不仅有华国蜀省的火锅，也有霓虹传统寿司。在年夜饭的最后，每个人都吃了一些象征着健康长寿，家运长命的年越荞麦面「年越しそば」。
　　这一餐饭可谓是宾主尽欢，虽然魏川和神代樱之间的交流比较少，但是还是有交流。
　　饭毕，两家七人齐聚客厅，准备收看霓虹的“春晚”，红白歌合战。
　　众人聊着天，磕着瓜子，有说有笑。
　　（以下是夹带私货）
　　今年的歌会是第七十一届，大概在第两个半小时的时候，一段另魏川和神代樱都感觉到极为熟悉的音乐声响起了。
　　「沈むように溶けてゆくように」（像是要沉溺溶化一般）
　　……
　　“欸？YOASOBI今年也参加了红白吗？”作为YOASOBI的歌迷，神代樱不由得自言自语地感叹道。
　　“是啊，毕竟他们的「夜に駆ける」的质量是极高的。”深受神代樱的影响，魏川也成为了YOASOBI的歌迷。
　　听到魏川的声音，神代樱娇躯一震，随后又闭上了嘴巴，不再讲话了。
　　——
　　抱歉大家，最近就连晚上都有军训的环节，所以每天回到宿舍就已经快要十点了。
　　再加上洗洗刷刷，时间也就来到了十一点，也就没有了码字的时间。
　　所以用角落的时间维持两天一更是极限了。
　　关于这一点，没有给出公告是我的不对，是我忽视了大家的感受，真的很对不起。
　　看到了大家的批评，我以后会改进的。
　　军训16号结束，明天应该没有更新，但是16号会有。
　　往后应该都会正常。
　　最后最后，舞酱真的很抱歉捏。

第73章  少女飘摇的情思
　　在主持人的祝贺与感谢的致辞中，那代表着新年1月1日零点的第108响钟声在霓虹各处的神社中响起。
　　“衷心希望，明年也是能让大家展露笑容的美好一年！”在主持人内村光良的祝愿下，本届的红白歌会缓缓落幕。
　　与此同时，神代樱的家中，也是一番热闹景象。
　　“新年快乐！”“新年快乐啊！”……
　　围坐在沙发上的众人互道着新年祝福。
　　“哦！对了！还有一件事，我差点给忘了。”林婉儿好像想起了什么似的，右手一拍脑袋。
　　随后，她从自己的挎包里翻出了两个白色的纸袋，在袋子上印有“お年玉”的字样。
　　显然的，这是两个红包。
　　在霓虹，当地人过年也给孩子压岁钱。过去人们认为小孩子魂魄不全，容易为邪所伤。为了驱邪扶正，保孩子健康成长，大人将新年的祭祀供品撤下来后分给孩子们，后来逐渐演变为压岁钱。
　　“呐，小樱，小瑠，这是你们两个的。”
　　林婉儿将红包递给了神代樱和君瑠二人。
　　因为每年神代樱都会收到来自林婉儿的红包，所以她就十分坦然地收下了。倒是君瑠看了自家母亲一眼，得到了神代凛的点头示意以后，便也收下了红包。
　　“谢谢阿姨。”×2
　　“哎呀不用客气，可能小瑠你不清楚，但是我和你魏叔叔其实和你爸爸妈妈是很熟的朋友的，所以平时有什么要阿姨帮忙的，就尽管说啊。”林婉儿冲君瑠眨了眨眼睛。
　　“好。”君瑠自然是应了下来。
　　“来！阿川的红包就由我这个当叔叔的来包。”君临微笑着将不知道从哪里掏出来的红包递给了魏川。
　　魏川当然是微笑相迎。
　　“时候也不早了，要不大家还是去休息一下，到时候要看日出呢。”神代凛站起身子，捋了捋衣服。
　　新年的第一天霓虹人有迎接日出的风俗，拜祭日出的地点，往往是海边或者山上。人们相信，拜祭新年的第一次日出，自己的愿望就能实现，并能健康平安，得到新的灵气。
　　“好吧，那我们先去休息一下。”魏迟同样也站起身。
　　“那小樱你带叔叔阿姨去他们的房间，小瑠带你魏哥哥去房间。”一只都有留意女儿这边的君临自然是巧妙地将神代樱于魏川错开。
　　——
　　作为一处别苑，虽然说着小，但是是相对于正常的别苑而言比较小。神代樱家的这处别苑设有7间卧室，而且每间卧室都有配套的卫生间。
　　所以认为自家母亲会在主卧的浴室里洗澡的神代樱自然没有想到神代凛会再次突袭。
　　（虽然上一次神代凛也没有在主卧里洗就是了）
　　熟悉的静步，熟悉的背刺，熟悉的“哇！”声，再次给神代樱带来了相似却不一样的惊（jing）喜（xia）。
　　“哇啊啊啊！妈妈你在干什么啊！！”被吓一大跳的神代樱将浴缸中水花溅得到处都是。
　　神代樱如此剧烈的反应倒是把神代凛都吓到了。
　　“怎么了嘛，妈妈来看看你都不行嘛？”神代凛撅起嘴唇，一副可爱的模样。
　　虽然神代凛已经是一位非常成熟的人妻了，可是突然地卖起萌来，还是能给人以美好。
　　显然的，从神代樱刹那间的停顿就可以看出，神代凛的卖萌是非常成功的。
　　【卖萌可耻啊妈妈！！】
　　堪堪反应过来的神代樱心中满是这样的想法。
　　“嘿嘿，怎么样，妈妈是不是很漂亮啊，都给我们家小樱看呆了。”捕捉到神代樱的慌乱，神代凛乘胜追击。
　　“唔……真的是……”神代樱撇过头去，面上的红晕在蒸腾雾气中若隐若现。
　　“怎么就害羞了嘛，明明咱们娘俩长得这么像。”神代凛褪去身上的浴巾，纤细修长的玉足轻点水面。
　　似乎是觉得水温恰好，她走进浴缸中，逐渐将身体泡进热腾腾的水中。
　　作为次卧，浴室里的浴缸很大，再加上神代凛神代樱两人的身材都不胖，所以挤下两个人可谓是绰绰有余。（两只鬼？）
　　“呼——泡澡可真舒服。”神代凛长出一口气，“小樱也很喜欢泡澡呢。”
　　“是啊，平时总感觉比较怕冷，所以一天过后能泡在热水里还是会很舒服的呢。”神代樱点了点头。
　　“平时要注意保暖哦，虽然我们鬼族是恒温动物，但是调节体温的能力还是比不上人类，因此会比较怕冷。”神代凛撩了撩水，说道，“可是你这个小傻瓜，先前在例假期间都穿得那么少出去乱跑。”
　　“我……我不是跟你讲过原因了嘛！！况且人家之前还是男生好不好，经历了那种事怎么可能会第一时间想到来例假这件事情上啊！！”神代樱羞恼地反驳道。
　　“哼哼，第一时间没有想到是自己的原因就开始怪罪人家小川了吗？还怀疑到那种事情上……咦——小樱好涩哦——”虽然已为人母，但是神代凛调侃起自己女儿起来还是十分放浪形骸。
　　“你这明明是强词夺理啦！！”神代樱羞红着脸，就算隔着雾气也能看得一清二楚。
　　“我哪有——小樱你不要避重就轻哦！”神代凛笑眯眯地眨着眼，“小樱连自己的好兄弟都能怀疑，看来小川这个朋友还是当的不怎么样嘛。”
　　“什么啊！阿川他很好的啦！平时他都有很照顾我的！”被神代凛这么一激，神代樱有些着急，“虽然他平时会欺负我，我也一点都不讨厌！”
　　“不讨厌？那小樱就是喜欢人家咯？”
　　看着神代凛促狭的笑眼，神代樱心中就是“咯噔”一声。
　　“没有……没有的事……怎么可能会喜……”神代樱再次撇过头去。
　　“人家都欺负你了，你却不讨厌，这难道不是喜欢吗？”神代凛打断了神代樱再次想要当缩头乌龟的想法，“今天小樱你一遇到人家小川就会慌乱，还会脸红。之前的事你也知道是误会，你可别告诉我你这是尴尬哦。”
　　神代樱沉默了。
　　“害……小樱啊。”看着自家女儿这一副退缩的模样，神代凛不禁叹息，“你明明就喜欢人家，为什么不敢大声地说出来呢？爱就是怕不敢表达啊……”
　　“别……别说了……”神代樱的声音不知道何时染上了哭腔，“我……我不应该喜欢魏川啊……我之前是男生啊……”
　　“你明明都没有问过人家小川，怎么就会知道人家会在意你以前是个男生呢？”神代凛的语气也有些着急，“要我看啊，人家小川明明也是喜欢你的。”
　　“欸？怎……怎么可能？”
　　“人家小川来到了我们家之后，视线可一直都没有离开过你呢。”神代凛见劝说有效，自然是见缝插针，“就算你们之间有误会，可是被你直面拒绝谈话以后，就算是兄弟也不会一直盯着对方的吧。”
　　“要我说啊，人家小川应该也是对你有意思的。”神代凛语重心长。
　　然而神代樱完全没有把后半段话听进去。
　　【阿川……阿川他喜欢我？】
　　少女早就陷入了yy当中了。
　　——
　　明天结束军训，好耶！！
　　书也挂牌子了，好耶！！
　　原神要3.1了，好耶！！
　　话说，为什么原神的联动产品逐渐到了我买不起的程度？（指凯迪拉克）
　　Emm……如果我开个悬赏，会有人来嘛？（期待ing）

第74章  少年的计划
　　另一边，魏川房间。
　　“扣扣。”“小川，妈妈能进来吗？”
　　房间外，林婉儿的声音响起。
　　“哦！可以！”魏川已经洗完了澡，换好了睡衣，此时正擦着湿漉漉的头发。
　　“那我进来了哦。”只听“咔哒”的一声，魏川的房门被推开了。
　　“妈，这么晚了，你还没有睡觉吗？明天不是说要去看日出？”随手将浴巾挂在衣架上，魏川将手机充上电。
　　“嘿嘿，就是来刺探一下军情。”林婉儿坐到了床边，两只耳朵兴奋地摆动，“之前听你爹说你已经准备好向小樱表白了，怎么样？情况如何？”
　　“啧，怎么连你也知道了。”看着自己老妈一脸八卦，魏川有些大无语。
　　“什么啊！我关心一下我儿子的感情状况难道有错吗？” 林婉儿双手抱胸，大大的两只不经意地抖动，“再说了，我可想小樱成为我儿媳妇呢！”
　　“妈你应该就只是关心神代吧……”魏川更加无语。
　　“我也很关心你的好吧！”林婉儿大言不惭。
　　“害，算了，我打算今天晚上（已经是1月1号了）去庙会的时候表白，都已经准备好了。”在说道这方面的东西的时候，魏川坦然地可怕。
　　对他而言，既然已经确定好了自己的心上人，那么告诉别人自然也是没有关系的。
　　毕竟，只是说出事实，又有什么好怕的呢？
　　“不错嘛。”看着自己儿子淡然的模样，林婉儿就知道这件事情已经是十拿九稳了，“可是你今天为什么遇到小樱的时候没有去继续搭话呢？”
　　“一是因为没有必要，因为就算神代一直逃避与我讲话，也不能影响到明天的结果。二是虽然神代看起来平平常常，可是她的心一定是乱了。与其继续缠上去解开之前的误会，不如让她进行自我攻略，将误会这张底牌留到晚上的时候再用，这样岂不是更加稳妥吗？”魏川侃侃而谈。
　　“可以啊！这都是你事先计划好的？”林婉儿有些震惊了，她万万没想到自己儿子在攻略女生上面十分有一套。
　　“事先计划好倒是说不上，就是看到神代她当时笨拙地想要隐藏情绪的样子傻傻的挺可爱，想到时候逗一逗罢了。”回想起神代樱先前自以为自己伪装得天衣无缝的模样，魏川的脸上满是宠溺。
　　【真是的，笨笨的还不自知，真想狠狠欺负一下。】
　　自从确认好自己的心意以后，魏川是越发放飞自我了。
　　“啧，真是可怕。”想到未来神代樱被自家儿子玩弄于股掌之间的情形，林婉儿不禁打了个寒战。
　　这个时候，她竟不想让自家儿子得手了。
　　【嘶——虽然但是，怎么感觉这个情形在哪里见过呢？】
　　“好啦，妈你就别担心了，相信你儿子，行不？”魏川将林婉儿扶起，轻轻地将她推至门边，还很贴心地帮她打开门，“我得好好养精蓄锐，要不然晚上怎么把你儿媳妇带回家啊？”
　　“唉唉！”被莫名其妙地推出房间，林婉儿还有些懵。
　　看着面前被关上的房门，她轻笑一声。
　　“真的是，臭小子，怎么能这样对自家老妈。”
　　——
　　西京正月的日出大概在七点左右，可就在早上六点整，七人就已经比较高调地乘上了直升飞机，到半空中看日出了。
　　原本的计划是到八王子的高尾山上去的，可是神代凛和君临这两位大人物实在是不方便在这个时候露面，所以权宜之下只好坐直升机了。
　　虽然在直升机内无法感受新鲜的空气，但是同时也带来了不一样的体验。
　　傍晚五点。
　　早在下午四点半，西京就迎来了日落，因此就算时间还早，此时的西京却早已是华灯初上了。
　　别苑处，原本的七人只剩下五人。
　　因为魏家夫妇十分“巧合”地接到来自魏氏集团霓虹分部的电话，说是有紧急事件需要处理，因此魏迟和林婉儿就将魏川一个人抛在了神代樱家，自己先跑了。
　　吃了一小碗拉面垫了一下肚子，三位未成年人就打算按照原先的计划，前往西京大神宫进行新一年的“初诣”。
　　初诣是霓虹人的传统习俗。是指一年中第一次去神社或寺院参拜，祈求平安、健康等。因为霓虹人的正月是每年的一月一日，所以初诣通常在12月31号晚上或1月1号。
　　在初诣的时候，霓虹人一般会穿和服，既然要完完全全地体验霓虹的年味，三小只当然不能免俗。
　　“小樱！小川！小瑠！你们三个换好衣服没有！”楼下，神代凛朝着楼上大喊道。
　　作为“隐士高人”神代凛和君临自然是无缘今年的初诣庙会，只不过，或许他们两个会更愿意呆在家里呢？
　　“好啦好啦！”君瑠第一个跑下楼来，神代樱和魏川紧跟其后。
　　穿着紫色和服，披着同色披肩的君瑠可谓是将人气偶像的资本尽数展现。原本锐气的面容在紫颜色的修饰下变得更加妖艳，若是他的这番打扮让粉丝们看到，定会引来尖叫轰炸。
　　先前在会议上，神代樱所穿着的和服是最为正式的“大振袖”，显得她较为雍容大气，可是同时也影响了活动。而此时，因为是要去逛庙会，神代樱所穿着的衣物是樱色的小纹和服，这种衣物既富有许多华丽的花纹，又不会影响行动，可谓是出行的最佳之选。
　　平时非黑即白的魏川此时也穿上了大红色和服，大气的同时也显得喜庆，配合其时有时无的儒雅微笑，给人的亲和力可谓是直接拉满。
　　俊男靓女齐聚一堂，给整个客厅平添了几分色彩。
　　“嗯嗯！都很好看。”仔细端详了一阵，神代凛点了点头，十分满意。
　　接着，她掏出两只口罩递给神代樱和君瑠姐弟二人。
　　“小瑠就要好好护好脸，别引发骚乱给抓进去了，小樱你也把样貌遮着，因为咱们两比较像，就不要引起什么幺蛾子了。”神代凛如此说道。
　　“好的。”神代樱乖巧地接过了口罩。
　　“行吧，你们出发吧！好好玩啊！”神代凛向三人挥了挥手。
　　将套着足袋的玉足踏上木屐，神代樱向自家母亲挥手道别。
　　——
　　来到宫中人员开来的车前，君瑠第一个钻进了前排座。
　　“姐你就和川哥坐一块吧，我比较想坐前面。”摇下车窗，君瑠冲还在车外的神代樱和魏川一笑。
　　看了魏川一眼，神代樱有些手足无措。
　　【你真是一个“好弟弟”啊！！！】
　　魏川：什么？小舅子是友军？

第75章  狐狸先生与兔子小姐
　　早在昨晚，君瑠就已经与林婉儿通过气了。
　　魏川的表现十分的明显，因为他根本没有掩饰自己一直盯着神代樱的目光。
　　“阿姨，你说……川哥他是不是喜欢我姐啊？” 乘着红白歌会的中场休息，君瑠一脸复杂地想林婉儿问道。
　　【啧，川哥他这是在追求老姐吗？怎么眼神这么暧昧。】
　　君瑠在很小的时候就被自家父母告知了自己还有一位姐姐，并且寄养在了一位名叫魏川的哥哥家中，因此，他一直都对自己素未谋面的姐姐以及那位叫魏川的哥哥抱有期待。
　　而如今的见面，更是让他不自觉地心生亲近。
　　作为弟弟，君瑠本该对自己未来姐夫或多或少都有一些排斥感，毕竟这位姐夫要将自己的姐姐夺走。可是或许是因为君瑠从小都不与神代樱一起生活的原因，所以就算如今的他看出了神代樱与魏川之间的端倪，心里不但没有排斥感，反而带有满满的祝福。
　　就像是你见到一对金童玉女，十分般配的男女，心中肯定会带有美好的期盼。
　　而此时的君瑠，心中就是如此的感觉。
　　“哟，小瑠也看出来了吗？”林婉儿冲君瑠微微一笑，“可惜你姐姐这个小笨猪，一点都看不出你川哥的心意。”
　　君瑠与林婉儿和魏迟坐在魏川与神代樱的对面，再加上二人的声音刻意地压低，因此并没有被神代樱听见。
　　“欸？所以川哥还在没有跟我姐表白吗？”得到肯定的答复，君瑠有些惊讶。
　　“嘿嘿，小瑠啊，你觉得你川哥这个人怎么样？”林婉儿话锋一转。
　　“额……怎么说呢……川哥他一看就是那种青年才俊的感觉，就刚刚吃饭的时候给我的感觉就很不错，是一个相处起来比较舒服的人。”君瑠想了想，回答道。
　　“那……如果让你川哥当你姐夫，你觉得怎么样啊？”林婉儿狡黠一笑。
　　“额……怎么说呢……”君瑠有些为难，“毕竟这是我姐和川哥的事吧，我一个做弟弟的也不太好干涉啊……”
　　“没事没事，就只是问一问你的看法嘛。”
　　“如果我姐喜欢的话，我觉得很好啊。”君瑠不假思索地说道。
　　“原来如此。”林婉儿露出了胜利的笑容，“小瑠啊，明天你川哥打算跟你姐表白，你要不配合一下？”
　　“啊？可是我干涉不好吧……”君瑠还是为难。
　　“哎呀，这有什么关系嘛，不都说谈恋爱要有僚机吗？你听着啊，明天你就……”
　　不知不觉中，君瑠就被拉上了贼船。
　　——
　　听从着自家林阿姨的话，君瑠完美地执行了“尽量让姐姐和川哥有机会独处”的任务。
　　站在车门外，神代樱有些尴尬，如今的她有些进退两难。
　　【呜……要和阿川独处什么的……这个君瑠真是的！！！回去要他好看！！】
　　看出了神代樱的窘况，魏川轻轻一笑，他拉开了后排座的车门，行了一个绅士的邀请礼。
　　“上车吧，我的公主殿下。”他声音磁性而温柔。
　　“呃呃……好吧……”两朵飞霞迅速窜上神代樱的脸颊，她有些慌乱地答应道。
　　【怎么突然……这样也太犯规啦！】
　　上车之后，神代樱刻意地靠在后排座的最边上，与魏川拉开了最远的距离。
　　看着神代樱这一番受惊的兔子一般的表现，魏川自然是觉得有趣异常。
　　于是，他也十分坏心眼地坐到了后排的中间。
　　“你你你……你干嘛凑这么近啊！”生存空间被突然压迫，神代樱自然是慌张无比。
　　少年清冽的气味从鼻间灌入，刺激得她有些目眩神迷。
　　“我有些事想要和你讲。”魏川的眼神无比地认真，他的右手背在身后，在神代樱的视野盲区给君瑠比了个手势。
　　君瑠当然是直接会意，他悄悄地吩咐司机，将前后排的隔板升起。
　　“那你也不用靠这么近吧……”神代樱试图推开魏川，可是却发觉少年在和服下看起来单薄的身板此时却坚固无比。
　　“不，这件事一定要很认真很认真地跟你说。”魏川语气坚定，满是不容置疑。
　　“呜……好吧……那你快说吧……”神代樱知道魏川不会善罢甘休，她撇过头去，俏脸红红。
　　“神代，上次在酒店的事情，是我不对。”魏川的语气中满是愧疚，“我不应该跑到你床上，导致后来发生了那样的误会。”
　　“当时看到血迹的时候，我当时也很慌，没有第一时间反应过来。好在是一个误会，不然要是真的做出那么禽兽的事情，我也很难原谅我自己。”魏川苦笑地说道。
　　然而对于另一边的神代樱来说，魏川口中说出的每一个字都砸在了她的良心上。
　　因为作为唯一知道完整内情的人，她完全知道这件事完全是她咎由自取。
　　【明明是我的错，可是阿川他……】
　　【不、不行，还是得把事情讲清楚才是。】
　　“其实……我……”神代樱鼓起勇气，打算将事情的原委讲出。
　　作为一位女孩子，要在暧昧对象的面前说出“是我想要帮你调整睡姿可是被你无意识地抱住”的话实在是有些为难。
　　“没关系的。”魏川打断了神代樱的话，这下，神代樱好不容易积攒出来的勇气一下子就泄了个一干二净，“既然是我的错，那就应该由我来承认。神代你能够原谅我吗？我实在受不了我们之间的关系会变成这样。”
　　在请求原谅的时候，魏川的眼睛中尽是期待的光芒。
　　“呜……这……”神代樱有些犹豫吗，让她去接受这莫须有的道歉实在有些违背良心。
　　【讲实话又很为难，可是当作没发生过的话又会感觉很对不起阿川……呜……】
　　“神代你……你果然还是不肯原谅我吗……”看着神代樱一副犹豫沉默的样子，魏川眼中的光芒在一瞬间消失了，他自嘲一笑，语气落寞，“确实啊……对女孩子做出这么出格的事情，也不会有人原谅的吧……”
　　“对不起，就当我……讲了一些怪话吧……”魏川将头撇过去，作势就要离开。
　　“不是的！”眼看误会就要变得不可收拾了，神代樱下意识地抓住魏川的手，“我没有不原谅阿川的意思啊！”
　　在神代樱看不到的地方，魏川的嘴角疯狂上扬。
　　【上钩了呢……神代小可爱，这下，真的要离不开我的手掌心了哦。】
　　可等他转过头去的时候，却瞬间换成了一副十分惊讶的表情。
　　通过提前装好的微型摄像头和麦克风偷窥着后方情况的君瑠看到这一幕，用力地挥动手臂，一脸兴奋。
　　【我靠！川哥演技高超啊！老姐怕是危险了啊！】
　　“神代你这是……”魏川十分不解。
　　被魏川这么注视着，神代樱的俏脸越发红润。
　　可是，她还是将心里话说了出来。
　　“我没有不原谅阿川的意思，其实……其实我早就原谅阿川了啊！”
　　“真的吗！”得到肯定的答复，魏川的眼中像是装满了星星。
　　“是……是的。”像是被盯得有些羞涩了，神代樱撇过头去。
　　在得到肯定答复的下一瞬间，神代樱就被魏川紧紧抱住。
　　“谢谢……谢谢你能原谅我……”在神代樱耳边，魏川呢喃道。
　　这下，神代樱原本想要道出真相的话哏在了喉间。
　　感受着少年温暖的怀抱，神代樱释然一笑。
　　【算了，就这么误会下去吧，哪对好朋友之间没有误会呢。】
　　【阿川真的很重视我呢……他……真的是喜欢我吗？】
　　而此时，魏川心中。
　　【铺垫已经做好了，如此急不可耐的表现，如此超越友情的重视，神代应该会觉得开始猜疑我对她真正的情感了吧。】
　　就这样，神代樱小兔子逐渐落入魏川大狐狸层层埋设的圈套。

第76章  在天照大神的注视下
　　【唔……阿川的怀抱，好温暖……】
　　【真像……就这么一直抱下去呢……】
　　神代樱强忍着在魏川怀中蹭蹭的冲动，就算有万般不舍，可少女的矜持告诉她不能让这个拥抱再进行下去了。
　　“阿川……好了啦……”
　　二人相拥了很长的一段时间，就在魏川不禁沉迷于软玉温香入怀的舒适感的时候，却被神代樱轻轻地推开。
　　少女樱花味的体香仍萦绕在魏川鼻间，久久不散，他轻搓手指，少女娇嫩柔软的肌肤隔着厚厚的衣服，依然给他带来了无比回味的美好触感。
　　【神代的手感真好呢。】
　　想到这里，魏川的眼神明灭闪烁，深沉得如一滩深不见底的潭水。
　　“阿川……你……没事吗？”
　　此时已经是夜晚，魏川的侧脸在阴影中有些模糊不清，就只有低垂的眼眸在闪烁着晦暗不明的光。
　　在某一瞬间，她甚至觉得这样的魏川有些可怕。
　　【我在想什么啊，他可是阿川啊！】
　　一股像是被顶级猎食者顶上的感觉还是让神代樱产生些许的不适。
　　“没事，就是神代你的手感太好了，想多抱一抱而已。”魏川转过头，英俊的脸庞在车内自带的灯光下无比清晰，温暖的笑容勾得神代樱的心脏有如小鹿乱撞。
　　而魏川大大方方的直球发言，更是让神代樱羞得要将脸埋进胸口（快要能做到了？指各种意义上。）
　　“阿川……你……你别说这么奇怪的话啊……”神代樱死死抓住和服的衣摆，由于过于用力，关节处都隐隐泛着白。
　　“呵，怎么？我说真话都不可以了？”魏川低笑一声，俯下身，刻意地与神代樱脸庞的距离拉近。
　　因为二人之间的距离自从上车以后就没有变化过，本就有些暧昧的距离更是在魏川这么刻意的拉近下变得十分危险。
　　魏川的身高有一米九多，足足比神代樱高出了22公分。这种身高差换算在上半身上，也就是有大概10公分左右的差距。
　　所以，当魏川微微俯身的时候，他的唇可以刚刚好亲吻到神代樱的眉心。
　　只不过，由于神代樱的微微后仰，导致二人间的距离再度拉长，魏川的嘴唇也与神代樱的眉间失之交臂。
　　见自己的一点点小心思没有得逞，魏川的眼底闪过一丝失望，只不过这段小插曲对于他的计划来说根本就无伤大雅。
　　可是若是以神代樱的视线来看 ，这个角度的魏川不是一般的性感迷人。
　　少年深刻的下颚线养眼异常，突出的喉结正不断释放着狂野的雄性魅力，
　　顺着脖颈逐渐向上，最为夺人视线的便是少年深沉而认真的眼眸。
　　冷冽的清香充斥着每一丝空间，神代樱不争气地咽下了一口唾液。
　　【阿川……好帅……】
　　这一瞬间，她理解了白舞沉迷男色的理由。
　　所以，神代樱对着魏川的下颚发了将近30秒的呆。
　　“怎么？被哥帅到了？”魏川低沉的声音将神代樱从内心世界中唤醒，或许是yy过度，她的脑袋还有些迟钝。
　　“欸？啊！！！”如同惊弓之鸟，神代樱用力地推开魏川。
　　【怎么……怎么会……丢死人了啊！！】
　　被猛地推开，魏川也不恼，只是整理了一下衣服提醒道。
　　“神代，我们到了哦。”
　　“欸？”神代樱看向窗外，不知不觉中，自己已经来到了西京大神宫。
　　——
　　西京大神宫是位于千代园区的一座神社，主祭神是天照皇大神和丰受大神，是最早举行现代神前婚礼的神社、开创面向大众的神前婚礼的神社，同时也是霓虹每年七夕祈愿祭的举办地点。
　　所以在霓虹，若是在爱情方面去大神宫祈愿，据说会很准。
　　神代樱和魏川从车上下来，却发现君瑠不知道什么时候跑掉了。
　　根据司机的说法，君瑠留下的话是“不想打扰到老姐和川哥的甜蜜相处”。
　　当然，听到了这样的话，神代樱难免又是一阵脸红，倒是魏川十分坦然，仍旧保持着微笑。
　　作为霓虹最有名气的神社之一，西京大神宫在整个过年期间都会是十分热闹的。
　　待穿过写着“西京大神宫”字样的鸟居，神社内部的景色便一览无余，四处都是人山人海，灯火通明。
　　（其实现实中的东京大神宫很小，剧情需要就假设它很大。）
　　许许多多穿着和服的男男女女或是挽着手，或是牵着手，或是并肩而行，或是有说有笑。纵使神态不一，但无一例外的是，他们的脸上都带着名叫“幸福”的笑容。
　　对于这一对对情侣而言，若是能在新的一年里得到天照坐皇大御神大人的祝福，或许自己的感情能够长长久久吧。
　　在这种温馨的氛围下，神代樱也逐渐丢掉了羞涩，与魏川相视一笑。
　　两人踏进了神社正门，打算去朝拜霓虹的主神，天照女神。
　　其实霓虹的朝拜与华国去寺庙里朝拜差不了多少，都是去拜一拜供奉着的神佛，只不过可能差别比较大的就是，在华国拜佛时会烧香，而在霓虹时不会就是了。
　　但是对于功德箱这一点，两方的神社和寺庙都是有的，只不过一个叫“功德箱”，一个叫“賽銭箱”罢了。
　　大神宫的主殿很大，在神殿正中，摆放着天照大神和丰受大神的神像。
　　神像不大，高约有半个成年人的身高左右。在两座神像前，摆放着两个蒲团。
　　人有点多，排成了一条细长的队伍，或许是用于请愿有关感情方面的事情，所以这条队伍基本上时一男一女的组合。
　　神像前是庄严而肃穆的，整个神殿里只有衣服摩擦的声音以及脚步的响声。
　　花了半个小时左右参拜完了神像，二人去賽銭箱处他投了些前钱，便往神社深处走去。
　　作为一个大的神社，西京大神宫自然有属于它自己的庙会。
　　在神社的小广场上，许多小贩热情地叫卖着。
　　“阿川！里面好热闹啊！我们进去看看吧！”看着眼前许许多多未曾见过的新鲜事物，神代樱的眼睛里闪起了小星星。
　　“走吧。”看着兴奋异常的神代樱，魏川宠溺一笑。
　　“快走吧！”或许是有些急了，神代樱直接牵起了魏川的手。
　　——
　　欸~~我就拉扯，就是玩儿。

第77章  福兮祸所伏
　　相对于较为庄重的神殿，负责举办庙会的小巷以及小广场则热闹了许多。
　　各式各样的小摊错落地摆放在小广场的各处，巷子的两边，可谓是饮食娱乐一应俱全。
　　在小广场的最中央，一处求签的摊位最为显眼，同样也是围绕着最多游客的摊位。
　　“哎！阿川！我们也去求个签吧！”第一次搞迷信的神代樱自然是对传说中的求签算卦十分地好奇。
　　【这种东西真的有传说中的那么灵验吗？】
　　“依你。”魏川嘴角勾起，掌中细嫩温暖的柔荑已经吸引了他全身心的注意，对于他来说，只要神代樱在身边，去哪里，干什么事都不重要。
　　“那我们去排队吧！”拉着魏川的手，神代樱就是往那条长长的队伍走去。
　　看着眼前少女的美好背影，魏川的眼中溢满了宠溺。
　　然而，在口罩后面，神代樱的俏脸也染上了淡淡的红云，嘴角也不禁微微上扬。
　　难道她“无意地”牵住魏川的手是真的如同想象中的那般无意吗？其实也说不好吧。
　　——
　　神代樱本就聪慧，经过神代凛那晚的点拨，她细细回忆了大年三十当晚魏川的表现，自然是能够得出很多的结论。
　　而经过了刚才车上的那段与魏川独处的时光，她也彻底确定了魏川对她的心意。
　　只不过，在思考着自己对于魏川的情感的时候，她再次迟疑了。
　　【阿川一定也是喜欢我的吧……他都表现得那么明显了……】
　　【可……可是，我真的喜欢阿川吗？应该说，我真的做好完全抛弃过去的我，完完全全地作为一个女性，作为“神代樱”而活着的准备吗？】
　　就算自己的生活习惯上面已经完全习惯女性的身体，就算自己的身体也在渴求着魏川，就算自己的xp系统也在潜移默化地改变，可是对于真正的，毫无保留的女性生活，神代樱总是保留着最后的迟疑。
　　对于她来讲，若是真的接受了魏川未来的表白，就相当于真真正正地与过去的“神代”告别，从而迎接未来也许会生儿育女，相夫教子的，作为“神代樱”的生活。
　　作为生物，刻在DNA里的惰性总是存在的，这一点，同样也表现为“不愿意走出舒适圈上”。
　　“抛弃过去的自己，拥抱新的自我”自然是走出舒适圈的一大步。
　　【我……我不知道……就算我对阿川是喜欢的，可是我也不知道自己有没有做好当一位女朋友的准备。】
　　【就……就试试看！我要试试看自己有没有做好这个准备！这也算是对阿川，对我自己的一个交代！】
　　带着这个想法，神代樱不再迟疑，做出了对于她来讲非常难以做到的一次尝试——也就是主动地牵住魏川的手。
　　可是从结果来看，这个尝试很是成功。
　　【阿川的手……好温暖啊……】
　　这是神代樱牵住魏川手的第一感受。
　　（看着一个人为了自己改变，接受以前不愿意，甚至不敢接受的自己，难道不是一件很让人幸福的事吗？）
　　——
　　队伍前进得不算快也不算慢，大约等了二十分钟，就轮到了魏川和神代樱了。
　　这个摊位主要是负责“售签”的，而解签则需要前往下一个摊位。
　　魏川付了钱，从摊位后的狐娘巫女的手中结果签筒。
　　“要不，神代你来吧？”
　　魏川微笑着，将签筒递给神代樱。
　　“好！”
　　神代樱的眼中闪烁着新奇，她十分自然地将左手从魏川的右手中抽出。
　　感受着手中的暖玉轻轻溜走，魏川的眼中满是可惜。
　　神代樱双手抓住签筒，使劲摇晃。
　　只听“啪嗒”的一声掉落声，一只细细的竹签掉落在了桌子上。
　　“这是二位的签，请拿好。”巫女将竹签递给了神代樱，“具体的签文就请两位前往下一个摊位找那边的巫女了哦，她会负责给二位签文的。”
　　“谢谢。”神代樱委婉一笑，就算隔着口罩，也能从她的美眸中感受得到满满的亲和力。
　　她向魏川递出左手，双眸盈满笑意。
　　“怎么？不牵着了吗？”
　　魏川不禁流露出惊讶的表情，神代樱如此大方地向他递出手，是他万万没有想到的。
　　【神代怎么会……不过……这样也好。】
　　“当然要牵着，万一你走丢了怎么办？”魏川笑吟吟地牵住神代樱递来的手，素手再次落入掌中，让他心中无比踏实。
　　“怎么可能？我又不是小孩子。”神代樱轻哼一声。
　　魏川没有反驳，他仿佛看到了自己埋下的种子在不知不觉中生根发芽，仿佛要长成参天大树。
　　——
　　坐在解签台后的巫女一副冷淡的模样，说话也十分不客气。
　　轮到排在神代樱前方的一对情侣的时候，那位巫女只说了“你好”“把竹签给我”两句话，前前后后不到七个字。
　　可是轮到神代樱和魏川的时候，那位巫女又像是变了一个人似的，不仅面带微笑，而且措辞也带着满满的敬意，搞得神代樱一时间摸不着头脑。
　　待他们取过签文以后，那位巫女好像又恢复了以前的冷漠，只不过神代樱没有过多的在意。
　　“欸！阿川！是小吉耶！”神代樱打开签文，一字一句地将其中的内容读出，“虽然过程会坎坷，甚至会有不好的事情发生，可是最终的结果会是好的……这是说我们会经历考验吗？”
　　“是啊，但是努力的话会有好结果呢。”魏川久违地揉了揉神代樱的头，像是对她说，也像是对自己说。
　　“那今年也得好好努力才行呢。”神代樱将签文折好，递给了魏川，“我们去那边卖吃的地方看看吧！”
　　“依你。”将签文插在腰带上，魏川主动地牵住了神代樱的手。
　　在两手相接的瞬间，神代樱略微颤抖了一下，但还是很顺从地反握住魏川。
　　“走吧！”这一次，是二人并肩而行。
　　途中路过一个卖面具的小摊，魏川不禁驻足，向老板要了一粉一白的两只狐狸面具。
　　他取下神代樱的口罩，替她带上粉色的面具。
　　“这样，不就舒坦多了？”魏川自己也带上了白色的面具。

第78章  刀
　　“确……确实呢。”神代樱结巴着，冰凉的面具下隐藏着惊人的热度。
　　【突然……靠好近啊……】
　　【果然还是不太习惯阿川突然靠近呢……】
　　【只不过只是牵手的话……还是很让人安心……】
　　“走吧，带你去吃好吃的。”再次揉了揉神代樱的脑袋，魏川牵住了她的手。
　　“好！”握着温暖的大手，神代樱抓得更紧了些。
　　要说庙会上面有什么小吃是经久不衰，永远常驻的，那就不得不提到各种各样的“烧”
　　譬如平时较为少见，一般只有在庙会上才能见到的鸡蛋烧，一个有加炒面而另外一个没有加的广岛烧和大版烧，还有被称为“章鱼小丸子”的章鱼烧……各式各样的煎炸香气氲氤在一起，刺激着游客的唾液腺疯狂地分泌。
　　只不过，已经吃过晚饭的神代樱似乎对这些东西不太感冒，倒是边上的一处卖糖果的小摊上形态各异的糖果吸引住了她的目光。
　　“阿川阿川！我们去那里看看吧！”如今已经是女孩子的神代樱哪里抵挡得住这些看起来就好吃的糖果的诱惑，更不用说她比起一般的女孩子会更喜欢甜食一点。
　　走近那个摊子，一个有苹果大小的，红色的，类似于棒棒糖一样的糖果吸引了神代樱的注意。
　　察觉到了神代樱那渴望的小眼神，魏川哑然一笑。
　　他转头，指着那个超大红色“棒棒糖”，向摊主问道：“您好，请问这个糖是什么做的？”
　　毕竟是要入口的东西，而且路边摊一般都不是很卫生，所以魏川还是保持着警惕。
　　“这个啊，是苹果麦芽糖，就是在苹果外边裹一层麦芽糖做成的。”摊主是一位四十多岁的大妈，看起来是个憨厚老实的人，“我们的苹果都是新鲜的，麦芽糖也是自己做的，不信你看。”
　　大妈让开身子，露出了摊子后方的原料以及制作糖果的器具。
　　苹果个个饱满而富有光泽，麦芽糖浆十分清澈，没有絮凝物、悬浮物和沉淀出现，看起来原料质量也很过关。
　　“可以麻烦现做一个吗？”审核完了原料，魏川再次提出要求。
　　“当然没问题，您稍等一下。”大妈手脚麻利，三两下就将一个苹果麦芽糖给做好了。
　　“给，诚惠400円。”大妈将糖递给了一旁的神代樱，笑眯眯地说道，“小姑娘，你男朋友很关心你啊。”
　　“唔……我们还不是那种关系啊……”神代樱被闹了个大红脸。
　　“那你得好好把握好机会啊！这么好的男孩子已经很少了哦！”大妈擦了擦手，满脸微笑。
　　“谢谢您的祝福，我会努力的。”魏川将钱递给大妈，可是目光却一直在神代樱身上。
　　【什什什什什……什么？什么意思？？】
　　【阿阿阿阿阿……阿川这是在表白吗？这绝对是表白吧！！！】
　　想法多多的神代樱直接愣在原地，脸部迅速充血，甚至连自己脸上还带着面具都忘记了，就直接将糖往面具上磕去。
　　“在想什么呢？走了。”魏川拍了拍神代樱的肩，吓得对方一阵激灵。
　　“啊啊！哦！”神代樱仍然呆呆愣愣地，丝毫没有注意到魏川带着笑意的双眸。
　　【阿川这是……什么意思啊？】
　　——
　　随着巷子往更深处走，两边的小贩逐渐减少了，没过多久，两人便来到了神社的小花园。
　　小花园的人不算很多，在这里的人主要是情侣或者夫妻，他们坐在中间的草坪上望着天空，讲着一些情侣间的悄悄话。
　　魏川和神代樱也是逛的差不多了，他们寻了一处空位，也学着人家小情侣们坐了下来。
　　四周的窃窃私语若隐若现，空气中弥漫着暧昧的气息，只不过一只由魏川领着路的，还在发呆的神代樱丝毫没有注意到这点。
　　“怎么样？玩得开心吗？”紧挨着神代樱坐下，魏川在她的耳边问道。
　　“啊？啊！你说什么？”神代樱完全没听见魏川刚才的话，她一转头，鼻子就直接与魏川的下巴撞到了一起。
　　面具之下可没有什么缓震的结构，这一下可是磕得结结实实。
　　“唔……好疼！”本能产生的泪水夺眶而出，神代樱隔着面具捂着鼻子，声音娇软。
　　“你怎么这么笨？这都能撞到？”魏川环顾四周，发现没有什么人看他们这边以后，便替神代樱取下了面具，检查起伤势。
　　“还不是因为你靠太近了嘛~~还不是要怪你！”神代樱捂着鼻子，撒娇式地嗔怪道。
　　天空中，烟花恰到好处地升起，绽放出万千花火。
　　烟花太过于耀眼，照亮了少女娇憨的姿态。
　　这一下，给魏川看楞了。
　　女孩的眼角仍闪烁着泪光，她捂住鼻头，眼眶红红。
　　微颦的双眉间装满嗔意，大大的眼眸中溢满秋波。
　　樱唇反射着光泽，小嘴微张，隐约露出洁白贝齿。
　　女孩的姿态十分地诱人，然而她自己并没有自知之明。
　　“阿川……你……”被魏川这么一直盯着，神代樱的双颊飞上红云。
　　“神代……我……”来自友军的支援（指烟花）已经到来，气氛烘托得非常成功，魏川知道这是最好的时机。
　　可是尽管事前他信誓旦旦，无比自信，可是到了真要实践的这个时候，他却开始紧张了。
　　【神代……神代她会答应吗？】
　　【不管了！起码不能浪费了这次的大好时机！】
　　【自信点！魏川！你能行！】
　　魏川深吸一口气，重整旗鼓。
　　“神代……我喜……”
　　话没有完全说出口，可是旁边草丛里细细的响声传来。
　　“什么人？出来！！！”魏川警惕地吼道。
　　“呵，居然给发现了。”一道阴沉的男声响起。
　　声音从草丛中传来，只听其声却不见其人。
　　“既然发现了，那就给我永远地闭上嘴吧。”
　　“唰！”
　　“小心！”
　　破空声响起，刀刃的光芒在夜色下闪烁着惨白。
　　还没有反应过来的神代樱吓得闭上了眼睛。
　　下一刻，她被魏川的身体压倒。
　　神代樱用尽全力挣脱开来，却发现魏川已经躺倒在地，脖颈的正中插着一把短小的匕首。
　　“嗬……快……跑……嗬……”
　　气管被几乎切断的魏川只能发出十分微弱的声音。
　　透明的淋巴夹杂着鲜红的血液，从伤口处飙出。
　　这一刻，神代樱的大脑一片空白，尖叫声不由自主地从喉咙中爆发而出。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”

第79章  狐仙
　　“阿川！阿川！”
　　在神代樱惊恐的目光中，魏川咳出了最后一口血，缓缓地断了气。
　　直到最后，他的眼睛也没有闭上。
　　“桀桀桀，原本想要把你的第一条命干掉，方便带走你的，没想到被你的小男朋友给挡下了啊。”一旁的草丛中，一个矮小的男人钻了出来。
　　那个男人全身上下包裹着色的潜行衣，只有一双眼睛露了出来。
　　不对，那并不能被称作“一对眼睛”。那个男人只有一只完好的右眼，而原本左眼存在的地方，只剩下一个黑洞洞的眼窝。
　　而在鼻梁处略微裸露的皮肤，也布满了狰狞的烧伤痕迹。
　　“啧啧啧，真是感人啊！用命在保护喜欢的人呢。”男人闲庭信步般地走向神代樱，在她的跟前停下，“不过这样也好，多了一条命，也就多了一些实验的机会，这是上天都在成全我啊！你说是吗？霓虹的公主殿下？”
　　【阿川？死……了？】
　　【阿……川？死掉了？】
　　“不！不！不可能……不可能啊啊啊！！！”神代樱仍然难以置信地推着魏川的尸体，似乎想要通过这种方式来唤醒他。
　　然而一旁的男人完全没有给她这个机会，直接就是势大力沉的一记鞭腿将神代樱一脚踢飞。
　　“呜哇！咳咳！”被踢飞的神代樱在地上滚了很多圈，等到停下来的时候，才喷出了一口鲜血。
　　由于男人的踢击正中神代樱的侧腹部，剧烈的冲击直接导致了胃腔的静脉破裂，血液自然喷涌而出。
　　她挣扎着起身，可却被男人一脚踩着头，狠狠地摁在了地上。
　　“唔！”神代樱的嘴被死死地摁在泥巴里，只能闷哼出声。
　　“怎么样啊？神代家的小姑娘？最亲最爱的人被杀掉的感觉怎么样啊？”男人歇斯底里地咆哮道，仅剩的一只眼睛因为爆发的怒意往外突出，“三年之前，就是你妈那个臭女表子害死了我妻子和儿子啊！！！”
　　“去死！去死！去死……”似乎是提及到了痛点，男人丧失了所有的理智一下一下地猛踢神代樱的腹部。
　　“喀……啊……”剧烈的疼痛一下下传来，只能死死护住腹部的神代樱如同一只被煮熟的虾。
　　可是就算是尽力护住了腹腔，面对眼前发疯的黑衣人，神代樱还是逐渐地失去意识。
　　【是……雅扎党的……走狗吗……】
　　【力气……太大了……好疼……完全……完全反抗不了……】
　　【冷……好冷……阿川……阿川在哪里……快来救我啊……】
　　睁开眼睛的力气也要失去，神代樱的眼前逐渐被黑色笼罩，仿佛坠入冰冷的海水中。
　　她好想魏川能够向无数个以前一样，能够在无数次危难之际救她于水火。
　　可是她似乎忘了，以前能够一直依赖的英雄已经永远地离去了。
　　或者说，她从未接受过这个事实呢？
　　——
　　“BOSS，您要将她踢死了。”
　　那个正在狂踢已经完全昏死过去的神代樱的男人旁边，另一个黑衣人悄无声息地出现。
　　“呵，便宜她了。”在另一个黑衣人的提醒下，男人的理智逐渐回笼，也就停下了踢击的动作。
　　“你们那边处理得怎么样？”取过黑衣人递来的手帕，男人擦了擦鞋。
　　“整个神社的人都被迷晕了，监控也完全破坏，记录完全删除，已经是万无一失。”黑衣人恭敬地说道。
　　“哈哈哈哈！那就好！”男人满意的眯起了眼睛，“那就准备撤退吧，没有将自己女儿的身份公布于众，神代凛这个女表子也没办法大张旗鼓地找我们啊！”
　　“是的，争取到的时间够我们逃到世界上的任何一个地方了。”黑衣人的声音中带着满满的狂热。
　　“好！你带着这个小女表子，我们走！”男人转身，将手中的手帕随手一丢。
　　手帕随风飘荡，缓缓落在魏川那死不瞑目的脸上。
　　“是！”黑衣人应答道，弯腰就是要抗走神代樱。
　　可就在他的右手要碰到神代樱的那一瞬间，原本晴朗的夜空闪过万千霹雳。
　　“嚯？你们这是要到哪去？”
　　震耳欲聋的雷声下，一道妩媚的女声如同传声入密一般转入黑衣人和男人的耳中。
　　“谁！！！”男人猛地转身，由于惊吓，他不知不觉中出了一身的冷汗。
　　似乎是余光触及到了什么东西，他缓缓地抬头。
　　在小花园正中的大树上，一道修长丰满的身影站在粗壮的树枝上。
　　雷光闪过，男人只瞥见一抹白色。待他回过神来，那道身影就已经消失不见。
　　“难道是错觉？”男人眨了眨眼睛，可是脑袋中的身影依旧没有出现。
　　“不是错觉哦。”这一次，是从身后传来的身影。
　　“谁！！！”男人猛地往前打了几个滚，借机转身的同时，也与原来的位置拉开一长段距离。
　　这一次，他看到了他这辈子最难以置信的一幕。
　　一道身穿华丽红白色巫女服的成熟御姐狐姬如同抓小鸡一样抓住自己手下的脖子，毫不费力地举起。下一秒，一道细长的血红色雷霆落下，精准地落在自己手下的身上，将其化为焦炭。
　　那位狐娘巫女轻轻一松手，自己手下化为的焦炭便随风变成了灰烬。
　　“在西京绑架皇族血脉，还将人家打成重伤，真是不知死活呢。”狐娘巫女的声音依旧是那么妩媚诱人，可是在男人的耳中却是犹如恶魔的低语？
　　“你……你是什么怪物……”男人的声音中带着他没有意识到的颤抖。
　　“怪物？”巫女垂下的耳朵轻轻地抖动，尾巴也随之摆了摆，“这个称呼虽然有些让狐不爽，但是也算贴切。”
　　“毕竟，我也是个活了几百年的老妖怪了呢。”狐娘巫女顺了顺洁白的毛发，从腰间取出了一只不知道由什么金属制成的烟枪。
　　她轻轻地啜吸了一口，吐出一团烟雾，妩媚一笑。
　　“所以……你要我这只妖怪怎么处置你呢？”
　　“别！啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　男人那令人毛骨悚然的惨叫声淹没于雷鸣中。
　　——
　　现在可以公开的情报：
　　狐仙
　　传说是执掌雷霆的神明——建御雷神(タケミカヅチ)与狐妖的女儿，受世外之魂——时间之女的祝福，拥有极长的寿命。

第80章  复活
　　神代樱感觉自己像是做了一个很长的梦。
　　在梦中，她仿佛坠入万丈深渊，四周是一片黑暗。
　　【这里……这里是哪里？阿川……阿川呢？】
　　她张开嘴，想要呼喊，可是巨大的水压直接将咸涩的海水压入她的肺中，胃中。
　　【呜呜呜！！！】
　　【救……救命！！】
　　她挣扎着，可是手脚根本不听使唤。
　　【要……要死掉了吗？】
　　神代樱的意识逐渐飞远，在下一瞬间，一股强烈的失重感传来。
　　“呜啊！！！”
　　草地上，神代樱猛地坐起。
　　“哟，醒了？”一道女声从前方传来。
　　神代樱深呼吸了几次，往前定睛一看，一位身穿红白色巫女服的狐娘正饶有兴趣地盯着她看。
　　狐娘有着银白色的毛发，两只大大的耳朵像是承受不住自己的重量，耷拉下来，硕大的九条狐尾如同孔雀开屏一般在她的身后展开，形成一道壮观的风景线。
　　当然，壮观的地方似乎不只是狐尾，这位御姐系巫女的身材也尤为伟岸。身体各处的线条夸张但不失美感，引人惊叹的同时却不会让人不适。
　　真是一具官能十足的涩气肉体呢。
　　“你……你是谁？”然而神代樱完全没有心情欣赏如此美景。
　　“我？啧啧啧，这才过了区区几百年，某人就把自己当时留下的风流债忘了个一干二净，真是让奴家伤心透顶呢。”那位巫女捂着自己硕大的心房，一脸悲伤地控诉着。
　　“抱歉，我真的不知道……等等，阿川！！”被巫女的话绕的一头雾水的神代樱突然想到了魏川，她赶忙从一片狼藉的草地上爬起。
　　可只仅仅是一转身，她便看到了仍然保持着死前的表情，躺在一旁的魏川。
　　神代樱不敢置信地捂着嘴，身体不受控制地后退了几步。
　　“不……阿川……”眼泪夺眶而出，神代樱就算之前再怎么欺骗自己，可事到如今，她也不得不接受着痛苦的事实。
　　“你！你一定知道怎么回事对不对！”神代樱像抓住救命稻草般抓住那位巫女的肩膀，“你可以救下我！那你也一定可以把阿川救回来对不对！”
　　“嚯？”巫女轻轻一挑眉。“你凭什么会认为我能救活你的小男朋友呢？你刚刚那只能算是重伤，我救下你很正常。可是你男朋友早就断气了，就算我再怎么神通广大，也救不回来了哦。”
　　“那你为什么不早点来啊！！！”神代樱朝巫女大吼道，“你明明，你明明有那个能力救下阿川的啊！！！”
　　“呵，先不说我有没有救你们的义务，你可知我若是提早来救下你男朋友，我需要付出什么代价？”巫女向后迈了一步，神代樱只觉眼前一花，自己便与巫女拉开了两米远。
　　“我们狐仙一族，虽然寿命极长，有权掌雷电之能，但是也最容易受因果反噬。”巫女轻蔑一笑，“这个小子的死，是既定的命运，你觉得凭什么我要用自己数百年的寿命，来搭救一个陌生的人类呢？”
　　巫女打了个响指，空中再次闪过万千霹雳。
　　“你！”神代樱自知理亏，可是面对魏川的死亡，她根本不能冷静下来。
　　“与其继续在这里跟我斗气，你难道不应该好好想想还有什么其他的方法吗？霓虹的公主，鬼之皇族血脉的继承人。”巫女挥了挥手，雷鸣声缓缓停歇。
　　“难道？复活？可是……”被这么一提醒，神代樱的眼睛瞬间一亮，可是随即，她又犯了难。
　　【这可是复活，我……我该怎么办？妈妈……也没有教啊……】
　　【这复活……不会有什么时间限制吧？】
　　想到这里，神代樱急得要哭出来了。
　　“哎呀呀，不会……不会有人连自己血脉里自带的能力都不会用吧？”看着神代樱一脸着急的表情，巫女开始幸灾乐祸了起来，“要是这个小子在天堂知道自己的女朋友不会本能，导致没有救活自己，一定会内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜呐。”
　　“你……你别吵了啊！”神代樱本来就着急，被巫女这么一激，脑子里更是空白，甚至连声音上也带了哭腔。
　　“真是个笨蛋。”巫女翻了个白眼，最终还是起了恻隐之心。
　　“听好了，你现在什么都不要想，脑子里就只有要救那个小子的念头。”
　　“哦哦！”事到如今，神代樱自然是照着做。
　　她闭上眼睛，摒除杂念。
　　脑子里一片空白，唯有自己与魏川相处的点点滴滴仍在脑中如电影般播放。
　　【阿川……请和我的心……一起活下去吧。】
　　在某一瞬间，神代樱好像知道该怎么动用自己的能力了。
　　她缓缓睁开眼，周围的一切好像在一瞬间变得短小了起来，落叶随着微风缓缓飘下，可是那下落的速度却是异常的慢。
　　顿时，神代樱似乎明白了自己那所谓的复活能力。
　　【居然是……物理法则层面的力量吗？】
　　她低头看向魏川，却发现自己与他的距离好像无比的近，又仿佛无限的远。
　　神代樱蹲了下来，一伸手，只是跨越了现实中那么长的距离，她便触碰到了魏川。
　　就在神代樱触碰到魏川的一瞬间，无比神奇的事情发生了。
　　魏川如同倒放般起身，原本四处飞溅的血液与淋巴液从各处飞起，回到了魏川的伤口内；被射入脖颈的匕首也逆飞而出，回到了它原本的抛物线轨道上；就连喉管上的伤口，也如从未受伤过一般消失不见。
　　一切的一切，都停在了魏川被匕首射中的前一秒。
　　神代樱将被定在空中的匕首取下的同时，周围一切的尺度瞬间恢复了正常。
　　——
　　“嗯？怎么……”魏川眨了眨眼睛，没搞懂这是怎么回事，“我不是……被一个歹徒用匕首爆喉了吗？”
　　之前的疼痛感非常真实，也不能怪魏川会产生这种想法。
　　“呜……阿川……”神代樱的声音从前方传来，魏川定睛一看，眼前的神代樱早已哭成了泪人。
　　下一瞬，他只觉香风一阵，想要说什么的嘴被一团软软香香的犹如果冻的固体给紧紧覆盖。
　　魏川瞪大了双眼。

第81章  吻
　　【亲……亲上去了！！】
　　【接下来……是要干什么来着……】
　　脑子一热就A上去的神代樱此时非常地紧张，她紧闭着双眼。
　　可是微微颤抖着的睫毛早就暴露了一切。
　　【神代……呵……原来如此吗……】
　　【看来……我早就成功了……是吗？】
　　魏川盯着神代樱那无措的脸庞，心中暗笑。
　　【既然你自己送上门来了……那么……】
　　魏川左手搂住神代樱纤细的腰肢，右手扶住神代樱的后脑勺。
　　他略微一用力，灵活的舌头就撬开了神代樱的粉嫩双唇。
　　“呜呜呜！！！”
　　察觉到一条软滑异物的入侵，神代樱瞪大了眼睛。
　　从未有做过相关方面功课的她此时整个人都变得紧绷绷了。
　　【这这这……这是舌头？！！！】
　　【难道说……要要要……要舌吻？！！！】
　　想到了这里，神代樱的大脑直接一片空白了。
　　女性的矜持控制着她不自觉地咬紧牙关，抵御着魏川的倾入。
　　感觉到神代樱的抗拒，魏川松开神代樱的唇。
　　两唇分离，发出了“啵”的轻响。
　　“宝贝……”魏川凑到少女通红的耳边，声音嘶哑得厉害。
　　“分开些，让我进去，好么？”
　　【进进进……进去？！！！】
　　作为世界知名的颜色图画师，神代樱不自觉地想到了其他方面的“进入”。
　　少女的俏脸红彤彤的一片，双手死死地抓紧裙摆。
　　指关节由于过于用力，泛着些许白色。
　　她紧紧地盯着魏川的脸，鼻间尽是少年浓郁的荷尔蒙气息。
　　“我们再来？”
　　魏川礼貌地请求着，可是如今的他哪有原本儒雅贵公子的形象。
　　“好……”
　　神代樱下意识地想要答应，但魏川却趁着她开口的间隙，强势地侵占了少女美味的双唇。
　　“呜……”
　　手掌下意识地想要向前推，贝齿下意识地想要合拢，可是却被主人强势地打断。
　　最终，神代樱还是羞答答地给魏川的舌头放了行。
　　魏川的大舌长驱而入，攫取了神代樱口腔内的空间。
　　而神代樱的丁香小舌，却只能可怜巴巴地呆在一旁。
　　细细品味着神代樱甜美的津液，魏川任不满足。
　　他轻轻地引导着神代樱，两只舌头互相纠缠着，像是在打情骂俏，像是在抵死缠绵。
　　又轻轻一吸，原本羞涩的小舌一下子被纳入了另一端。
　　“呜呜呜！！！”
　　用牙齿轻衔着，用舌尖轻触着，神代樱的香舌完全逃离不了魏川的掌控，只能乖乖地接受蹂躏。
　　不知道过了多久，魏川突然感觉身上一重。
　　他松开神代樱的水漾双唇，细长的唾液形成丝线，在空中形成完美的双曲余弦，但又因为重力不舍地断开，化为水滴，落在地上。
　　“神代？神代？”魏川轻轻拍打着神代樱，却发现她没有丝毫反应。
　　待他略微地检查了一番，却发现神代樱竟是晕了过去。
　　“呵……”魏川轻笑，“不会因为不会换气，憋晕过去了吧？”
　　看着神代樱由于憋气太长时间而通红的俏脸，魏川觉得自己的猜测八九不离十。
　　“真是个小笨蛋……”魏川将神代樱公主抱起，“这种事情，以后多多调教吧……”
　　“反正……有的是机会。”
　　——
　　“九儿大人，感谢您今天的出手。”
　　小花园的月牙偏门后，刚刚还在草地上的巫女此时却在这里接受着一男一女的鞠躬礼。
　　若是神代樱在这里，就会惊讶地发现，行礼的两个人正是她的父亲和母亲，君临与神代凛。
　　“呵，这有什么好谢的。”苏九儿转过身，“这是你们女儿既定的命运，我只是执行命运的人罢了。”
　　“况且，我也欠过你们女儿几条命呢。”
　　九条洁白的尾巴摆来摆去，说明着主人心中早就已经不耐烦了。
　　“就算如此，我们还是要感谢您。”这次是神代凛开口。
　　“差不多得了嗷，我也该去睡觉了，你们好好加油，别让国家没了就行。”苏九儿摆了摆手。
　　“对了，别忘了每天都要来送一份樱花饼。”
　　留下这句话，苏九儿往前一踏，化为了雷光，消失在原地。
　　“这……”君临的表情有些精彩。
　　“算啦，这位大人本来就来无影去无踪，无所谓了。”神代凛倒是比较洒脱。
　　作为狐仙，也作为霓虹镇国守护神一类的角色，苏九儿自然是不问世事。
　　这一次回来救下神代樱，是为了完成一个神代凛他们不是很清楚的约定。
　　“行吧。”可是君临好像纠结的并不是这一点。
　　“哎呀，阿川他在不知道小樱有复活能力的时候也义无反顾地为小樱挡刀，这样的男孩你还有什么不放心的？”
　　几十年的夫妻了，神代凛自然一眼看出了自己丈夫的想法。
　　“只是……有一点不习惯吧。”君临有些患得患失的感觉。
　　“好啦，别纠结了，我们回去吧。”拉着君临，神代凛就是往前走去。
　　她现在，可是想早点回去逗一逗那对鸳鸯。
　　——
　　“阿川……阿川！不要！”
　　神代樱被噩梦惊醒，却发现自己已经在车上。
　　她抬头一看，入眼的尽是魏川完美的下颚线。
　　“做噩梦了？”
　　魏川将搂住神代樱的力气加大了些许，试图用这种方法给他些许力量。
　　“嗯。”神代樱紧紧地搂住魏川的腰身，将脸埋进他的胸口，翁声回应道。
　　“阿川……我差点……就见不到你了……”
　　就算少女死死控制，但是魏川还是听到了哭腔。
　　“对不起……是我没有保护好你……”
　　魏川知道是今天的事情，虽然对自己死而复生的事情感到疑惑，但他并没有选择在这个时候问出来。
　　“不行！你下次不能这么拼命了！”神代樱的声音十分急切，“下一次我就没有机会就回你了！！”
　　“救回？怎么说？”魏川轻轻挑眉，事情和他预料的差不多。
　　“就是……”
　　神代樱将自己的血脉和能力原原本本地告诉了魏川。
　　“所以说……我们的第一个孩子会继承到鬼族的皇族血脉，觉醒之后就有给别人和自己各一次的复活机会？”
　　听完神代樱的话，魏川调侃道。
　　“什么我们的孩子啊！！！”神代樱大窘，她别过头去，声音羞涩。
　　“我们……我们还八字没一撇呢……”
　　“怎么？耍完流氓就翻脸不认人？”魏川掐住神代樱的脸蛋，迫使得她与自己对视。
　　“布……布事啦！（不……不是啦！）”神代樱含含糊糊地说道。
　　“那……我们有没有一撇呢？”魏川坏笑道。
　　“呜呜！有啦！”神代樱只好屈服在魏川的淫威下。
　　“那……”魏川盯着神代樱的诱人双唇。
　　“呜呜！”神代樱意识到了不对。
　　下一刻，她的唇瓣再次被堵上。
　　——
　　这本书是不是要完结了？

第82章  他们
　　一吻毕，神代樱气喘吁吁地瘫倒在魏川的怀着。
　　“怎么这么笨，连换气都不会？”
　　魏川轻抚着神代樱的后背，笑吟吟地说道。
　　“哼！”神代樱吐气如兰，羞涩地偏过头去。
　　“好啦。”魏川将神代樱抱起，放在他的腿上，“不生气了，嗯？”
　　“你快点把我放下来啦！”
　　神代樱使劲地推着魏川，可是她那点小力气被魏川轻易地化解。
　　“放你下来？可以啊！”
　　魏川眯起了眼，盯得神代樱的后背直发寒。
　　“那么作为补偿，神代你是不是要说一声‘最喜欢魏川了’呢？”
　　“你你你……你不要脸！！”
　　听到对她来说如此荒诞的要求，神代樱的脸更红了。
　　“我就知道从你嘴里说不出什么好话！”
　　“哦？不愿意吗？”
　　魏川轻轻在神代樱的耳旁吐着气，刺激着后者一阵颤抖。
　　“没有什么补偿就想让我放你下来……这样子我也很难办啊……”
　　他的手臂早已不知不觉中环上了神代樱的腰，大大的手掌轻而易举地覆盖住了她的小腹。
　　虽然手掌十分地安分守己，但是这种兵临城下的感觉还是让神代樱产生了巨大的危机。
　　“我……我……”
　　神代樱结巴着，就算心里做出了准备，可是“喜欢”二字就是说不出口。
　　“嗯？你怎么了？”
　　这一次，魏川的下巴故意放在神代樱的肩窝上。
　　“我……我最喜欢阿川啦！！！”最后一刻，神代樱还是豁出去了。
　　她自暴自弃地闭上眼，大声地喊到，这样大的声音，怕是隔板前的司机都要听到了。
　　【呜呜……这么羞耻的话还那么大声地说……让我死掉算了啦！】
　　“我也很喜欢神代哦。”
　　下巴放在神代樱的肩窝上，魏川的嘴就在神代樱的耳朵附近。
　　“不知道从什么时候开始，就很喜欢很喜欢，喜欢到想为神代做任何事情呢……”
　　魏川声音暗哑，可在神代樱的耳中确是致命的诱惑。
　　这原本是某些根据当地法律法规不予放出的漫画书里，已经被完全驯服的女主角的台词。
　　可如今从魏川的嘴里说出，却是带有着满满的要溢出的占有欲。
　　“所以神代……做我女朋友好不好？”
　　性感的嘴唇寻找到天鹅洁白修长的脖颈，在上面落下一吻。
　　“噫！！！”
　　这一次，神代樱颤抖得更加厉害。
　　“好不好嘛……”趴在神代樱的肩上，魏川撒娇道。
　　“好！好嘛！”神代樱实在招架不住这个男妖精的攻势了，只能败下阵来。
　　“那…作为女朋友，是不是要满足男朋友想要亲亲的欲望呢？”
　　魏川图穷匕见，眼睛里闪着欲望的光。
　　“可是你刚刚已经……呜呜呜！！”
　　神代樱再次被亲亲怪给缠住了。
　　——
　　“下车了，神代。”
　　车子停在别苑的门前，魏川轻轻推了推正在赌气的神代樱。
　　“哼！”
　　显然的，神代樱的气还没有消。
　　【谁叫你这个魏川乘鬼之危，就不理你！】
　　但是神代樱的冷暴力怎么可能奈何得了魏川呢？
　　“你再不下来，我就要抱着你下去了哦。”
　　“到时候……给叔叔阿姨看到了……我是觉得没什么，可是神代你……应该会很尴尬吧？”
　　“神代啊，你也不想叔叔阿姨看到这样的场景吧？”
　　魏川微笑着，恶魔般的话语夹杂着温柔和宠溺。
　　“呜……知道了啦……”面对这样的威胁，神代樱如何能不妥协。
　　“但是！你要和我约法三章！”
　　美艳的俏脸上满是坚定的表情，可是在魏川看来，这样子的神代樱却是更加诱人了。
　　“嗯？你说？”对于自家女朋友，魏川自然是宠着了。
　　“第一，以后在做之前亲密动作都得问过我，得到我的准许后才可以！”
　　神代樱清了清嗓子，腰板挺得直了些。
　　“可以。”魏川点了点头。
　　“第二，不允许在学校和大人面前做亲密动作！”
　　“好。”
　　就算是神代樱没有说，魏川也不会在外人面前与神代樱亲热。
　　毕竟神代樱动情的模样，他只想一人占有。
　　“第三……以后……你不许什么危险都挡在前面……”
　　说到这里，神代樱的表情完全没有魏川想象中的羞涩，而是满满的认真。
　　“好！”魏川顿了一下，随即扬起大大的微笑。
　　“那么，我们走吧！”
　　神代樱跳下了车，向魏川递出了手。
　　“怎么样，要牵手吗？”
　　“嗯。”魏川自然是轻轻握住神代樱的小手。
　　——
　　虽然已经做好了和父母坦白的心理准备，但当神代樱真正地与魏川牵着手，打算告诉父母自家与魏川的关系的时候，她还是迟疑了。
　　“放轻松，反正总会让叔叔阿姨知道的。”魏川揉了揉神代樱的脑袋。
　　“嗯！”
　　鼓起勇气，她推开了家门。
　　而当她与魏川手牵手走进屋内的时候，却发现坐在沙发上的五人用着五双眼睛紧紧地盯着他们两。
　　【为什么……为什么婉儿阿姨和魏迟叔叔也在啊！！！】
　　神代樱一下子定在了原地。
　　“爸、妈、叔叔阿姨、小瑠，我们回来了。”
　　这次，是魏川解的围。
　　“回来就好。”君临一脸复杂，开口说道。
　　替还在宕机的神代樱换了鞋子，魏川也换了一双拖鞋，牵着神代樱走到了沙发旁，并肩坐了下来。
　　“说说？”魏迟的眼中满是赞许。
　　“就……”
　　魏川将自己的计划以及今天的事情原原本本地说了一遍。
　　也许是之前就从神代凛和君临那边得知了消息，林婉儿和魏迟倒是没什么很大的波动。
　　“身体没什么事吧？”
　　原本对自家儿子持放养态度的魏迟难得地关心起来。
　　“没什么事，当时就眼前一黑一亮，醒来以后就什么事都没有了。”
　　魏川倒是轻描淡写。
　　“这件事情啊，多亏了小樱，咱家小川可是欠了你一条命啊！”林婉儿盯着神代樱，眼神灼热。
　　“应……应该的啦……”无法面对自家林阿姨如此目的性强烈的目光，神代樱低下头去。
　　“要不这样吧。”林婉儿眼睛一亮，像是想到了什么好主意。
　　“反正小川和小樱这两个孩子也郎情妾意的，相互也看对眼。正好这次小樱对小川有救命之恩，咱家小子也没什么可回报的，也就只能以身相许了。”
　　“要不……咱们今天就把婚事给定了？”
　　林婉儿眨眨眼睛，半个狐狸血统赋予的狡黠此时发挥得淋漓尽致。
　　【订订订……订婚？！！！】
　　神代樱的脸“唰”地一下变得通红。

第83章  归途
　　神代樱求助式地看向神代凛，可是却得到了自家妈妈的无情背刺。
　　“我这边没有意见哦。”神代凛笑吟吟地说道。
　　【哪有这样的亲妈啊！！！】
　　神代樱欲哭无泪，她此刻可谓是又娇羞又紧张。
　　面对林婉儿提出的建议，她明知道这样子或许会太快了，可是心中竟还是产生了隐隐的期待。
　　【订婚……如果只是订婚的话……】
　　神代樱悄悄地向魏川瞟了一眼，可是没想到魏川也在看着她。
　　偷看被发现，神代樱肯定是急急忙忙地将视线收了回来。
　　“呵。”被神代樱慌乱的模样可爱到，魏不禁低低地笑了一声。
　　可旁边听到这笑声的神代樱脸蛋更加红了。
　　“妈，阿姨，我和神代这才刚确定关系，一下子就要订婚也太早了吧。”
　　魏川的食指在神代樱的手心了挠了挠，开口说道。
　　“我们都是第一次谈恋爱，让我们好好交往一段时间，不仅是对我们双方的负责。也是为了不要留下遗憾，你们说对吗？”
　　“哎呀，反正只是订婚嘛，订婚了以后也可以谈恋爱啊。”林婉儿仍想争取一下。
　　“我觉得，就算不现在订婚，我也有自信让神代心甘情愿地嫁给我，到时候在谈婚论嫁，不也是一样的吗？”
　　魏川语气平淡而坚定，仿佛在说什么已经发生的事实一般。
　　“若是现在就订了婚，也许就没有作为情侣的那般感觉了。”
　　“这种事情，小川你和小樱决定就好。”神代凛说道，“反正只要小川好好待小樱，你们的事情我和叔叔是赞同的。”
　　“毕竟你们的事情我也听那位大人说了，就冲阿川在不知道小樱的能力之前就能够牺牲自己保护小樱这件事，我也能很放心地把小樱交给你了。”
　　“没错，只不过，我有些事还是要嘱托你们两个。”
　　这个时候君临插嘴了。
　　“叔叔你说。”魏川身体前倾，一脸认真。
　　“咳咳，虽然我知道你们两个年轻人肯定是年轻气盛的，在有些方面比较渴求也是正常的。”
　　君临轻咳了一声，张口说道。
　　“但是呢，我希望你们若是没有做好要孩子的准备的话，还是尽量控制一下，不要做到最后一步。”
　　“啊这……”被未来的岳父大人如此嘱咐，魏川有些尴尬。
　　而一旁的神代樱，几乎是要把自己的头埋进胸口里。
　　“哎呀你这个人真是的，现在的年轻人的观念和我们那个时候早就不同了好吧！况且小川的人品你还不放心吗？”
　　神代凛嗔怪道。
　　“要是万一有了孩子就要下来呗，我还想早点当外婆呢。”
　　【你个糟老头子当年什么时候要了我的身子的，自己没有心里点数吗？现在反而来嘱咐小川，不是五十笑百步？】
　　似乎是被自己妻子盯得有些尴尬，君临轻咳两声，撇过头去。
　　之后他倒也没有再讲过相关的事情。
　　“好啦好啦，小川小樱你们两个就好好相处，有什么事就跟我们说啊！”
　　最终，还是神代凛结束了话题。
　　只不过当大家都准备回去休息的时候，神代樱还红着脸低着头。
　　君瑠最后一个离开客厅，他朝魏川鼓励地眨眨眼。
　　“加油啊姐夫。”他用嘴型比对道。
　　“怎么了？大家都走了，还这么害羞。”魏川搂住神代樱，“我看你，是又要亲亲了哦。”
　　“亲……亲什么啦”神代樱反驳道。
　　“你想亲？那么……我开动了！”
　　“喂喂！约法三章！呜……”
　　没有留下神代樱反抗的机会魏川再次亲了上去。
　　——
　　时间一天一天过去，很快寒假也要结束了。
　　在寒假结束前的一个星期，神代樱和魏川安排好了回国的行程。
　　回国的这一天，成田机场。
　　“爸、妈……你们真的不回国看看吗？”
　　站在私人飞机前，神代樱恋恋不舍。
　　“害，雅扎党刚刚被铲除，后续工作还有很多要进行。”
　　神代凛顺了顺神代樱的秀发。
　　“而且我们也要宣布我们的回归，这对于我们国家来说是一件大事。”
　　“那……爸爸妈妈你们处理完事情以后就会回国看我吗？”
　　神代樱的眼睛中闪烁着期待。
　　“当然会啊！虽然今年你的生日爸爸妈妈错过了，但是你的18岁生日我们一定会参加。”
　　这次，是君临开口。
　　“好吧……”临近分别，神代樱自然而然地感到感伤。
　　“嘿嘿，别灰心嘛。”神代凛上前一步，抱住神代樱，语气温柔。
　　“别离，是为了更美妙的重逢，难道不是吗？”
　　“嗯……”神代樱的嗓音带上了哽咽。
　　“别哭了，嗯？”神代凛轻拍神代樱的背。
　　“妈妈给你准备了两份礼物，记得查收哦。”
　　“好……”神代樱现在完全没有心思考虑那到底是什么礼物。
　　另一边，君临仔仔细细地嘱咐着魏川。
　　“小樱毕竟是皇族血脉，身体有很多状况是没有记录在医学上面的，若是出现了什么特殊状况，记得跟我和你阿姨打电话。”
　　“好的，我记住了。”魏川认真地听着。
　　“嗯，那就好。”君临拍拍魏川的肩膀，“那次的事情是我们早就有计划的东西，回国以后，记得在安保方面加强，毕竟小樱的能力已经失去一个了。”
　　“嗯！”魏川重重点头。
　　看着眼前这位沉稳的大男孩，君临原本的复杂情感已经消退了许多。
　　他一拳锤在魏川的胸口，笑着说道：“你小子可要好好照顾我女儿，要是让我听到了你欺负小樱，小心我让你吃不了兜着走。”
　　“嘿嘿，不会给您这个机会的。”魏川摸摸头，笑得有些憨厚。
　　“记住你今天的话啊！还有……”君临凑近魏川，声音刻意压低“我先前跟你说的事，你记得好好安排一下。”
　　“行。”魏川这个时候也露出了狡黠的微笑。
　　再次捶了一下魏川，君临朝自己老婆孩子那里走去。
　　“来，让我也抱一个。”君临冲着神代樱说道。
　　“爸……”神代樱抱住了君临。
　　“你回国以后好好学习啊，霓虹的未来女王要是成绩不好可就难办了啊。”君临语重心长地嘱托道。
　　“我……我会好好学习的啦……而且……我成绩也还不错了啦……”神代樱嘟囔道。
　　“好，那就考个状元回家。”君临拍拍神代樱的背，哈哈一笑。
　　“陛下！中控那里说我们该起飞了！”舱门打开，一位乘务人员向四人喊道。
　　“去吧，注意安全和身体。”君临将神代樱扶正，替她擦去了眼泪。
　　“嗯……知道了……”神代樱结巴着。
　　她在魏川的牵引下上了飞机，一步一回头。
　　“妈妈的礼物记得查收啊！！！”神代凛挥着手，朝神代樱喊道。
　　“好！！！！”神代樱挥手回应道。
　　待神代凛和君临被摆渡车接走，神代樱他们这架飞机也起飞了。

第84章  同床共枕升级版
　　“好啦，几个月之后就会再见了，有什么伤心的嘛。”
　　魏川无奈地轻轻拍着扑在他怀里默默流泪的神代樱，语气温柔。
　　“呜呜……我生日是11月，还有300多天呢……”
　　神代樱抽噎着。
　　“别想了，比起前十六年，现在不就只剩300天了？”魏川劝慰道。
　　“况且，万一叔叔阿姨他们提前来了呢？”
　　“虽然是这么说……”
　　伤心的情感堆积在心中，神代樱还是很难在一瞬间就倾泻干净。
　　“没关系，睡一觉就好了。”魏川轻轻抱起神代樱。
　　虽然还是有些不适应，但神代樱却也是很自然地用双手搂住了魏川的脖子。
　　这是霓虹女王的私人飞机，在各式各样的设施上当然是十分豪华，因此设有一间卧室根本是不在话下。
　　推开主卧的大门，见面便是一张king size的大床。
　　替神代樱褪去鞋子，魏川将其放在了床上。
　　“睡吧，睡一觉就好了。”
　　替神代樱盖上被子，魏川在她的额上留下一吻。
　　做完这些，魏川也准备离开房间。
　　“阿川，别走。”神代樱抓住魏川的手，脸上格外红润。
　　“陪……陪我一起睡……好么？”
　　她的眼睛里闪烁着希冀的光。
　　“呵……”魏川失笑，“怎么？这么黏我这个男朋友？”
　　“哼！你不愿意就算了！”神代樱一把甩开魏川的手，背过身去。
　　在魏川看不见的那一头，她的俏脸鲜红如血。
　　【呜呜呜……怎么能邀请阿川一起睡觉啊！！！这也太不矜持了吧！！！】
　　就在她心烦意乱的时候，身后突然传来一阵窸窸窣窣的声响。
　　下一刻，神代樱只感觉被子被掀开，一具火热的身体从背后贴了过来。
　　“呜？”神代樱身体一僵，动都不敢动一下。
　　两只结实的手臂攀上了腰间，连带着小肚子都被暖得舒舒服服的。
　　熟悉的味道钻入鼻孔，取代了被子上的熏香味道。
　　“这么紧张干嘛？我又不会吃了你……”
　　魏川低沉的声音从身后传来，可是传到神代樱的耳中却有如身体过电。
　　“况且，我要是想做什么，你不也反抗不了吗？”魏川恶魔一笑。
　　“你！你在说什么怪话啊！！”神代樱被结结实实地惊吓到了。
　　“好啦，睡了啦！”魏川双手稍微紧了紧。
　　“呜……”被迫屈服于魏川的淫威之下，神代樱只好不动弹了。
　　虽然一开始脑袋里乱乱糟糟的，有无数想法冒出，但是神奇的是，她没过多久便睡着了。
　　——
　　“公主殿下，驸马殿下， 飞机已经到了羊城了。”空乘小姐姐轻轻扣响主卧的们，向里面呼唤到。
　　“呜……哼……”
　　似乎被吵到，神代樱翻了个身，将脸埋在魏川的胸膛中。
　　闻到了熟悉的味道，神代樱不自觉地蹭了蹭魏川，继续陷入了熟睡。
　　“知道了，一会就出来。”
　　带着一脸宠溺，魏川朝外边喊道。
　　他将神代樱抱在怀中，替她套上两只棉拖鞋，就这样走出了卧室。
　　向空乘小姐使了个安静的眼神，魏川就这样抱着神代樱下了飞机。
　　在工作人员的簇拥下，他们出了机场，坐上了回家的专车。
　　而神代樱全程熟睡，根本没有意识到自己已经发生了这么长的位移。
　　车子到了家，在一片静默中，魏川抱着神代樱进了门。
　　等到别墅的大门终于关上，外面的一片工作人员终于松了一大口气。
　　“哇！终于能开口说话了，真是憋死我了。”
　　一位飞机上的空乘小姐姐吐槽到。
　　她们这个乘务组被神代凛分配给神代樱了，虽然家里有任叔，但是在出远门的时候总归是不方便。
　　“确实确实！但是，公主殿下和驸马殿下真的好有爱啊！”
　　另一位小姐姐十分激动。
　　“哎哎！是啊是啊不！两位殿下的感情好好啊！都要赶上陛下和王夫殿下了吧！”
　　“对对！你看……”
　　外面的一群女孩陷入了磕cp的狂热当中。
　　另一边，别墅内。
　　“嗨！姐……”
　　乘坐着前一天航班的君瑠从玄关处跳出来，想要给魏川和神代樱一个惊喜。
　　可是，却被魏川严厉的眼神打断了。
　　“别讲话！你姐在睡觉呢！”
　　魏川的声音微小但不容置疑，他绕开君瑠，径直地向楼上走去。
　　等到将神代樱在房间里安顿好，他才再次下了楼。
　　“姐夫，我姐她怎么睡着了？”君瑠的眼神中满是疑惑。
　　“她当时舍不得叔叔阿姨，哭得稀里哗啦，所以我就让她去休息一下呗。”
　　魏川耸耸肩。
　　“那也不可能睡那么久啊。”君瑠有些摸不着头脑。
　　突然，他像是恍然大悟一般，拍了一下手掌，露出了一抹猥琐的微笑。
　　“姐夫，行啊！我姐直接放产假了啊！”
　　随即，他还一脸邪恶地刻意拍了三声手掌。
　　魏川的脸直接黑了。
　　“怪不得你姐跟我说你有时候很蠢。”
　　“哪里啊！我怎么可能蠢啊！我姐她这是污蔑！！！”
　　君瑠十分生气。
　　“差不多得了。”魏川给了君瑠一记眼刀。
　　“你转来我们学校的手续，完成了？”
　　“那肯定，都准备好了。”君瑠挺了挺胸膛，“到时候就以交换生的理由自我介绍就行。”
　　“你公司那边？”
　　“那边也打点好了，我跟我经纪人说我想要进军华国的娱乐市场，他们自然同意。”
　　“那就行。”魏川微微颔首，“但是你要做好准备，我们这里的题目是会比霓虹难的，既然专门来我们学校，就要好好学习。”
　　“知道了知道了，就算是作为偶像，我也得好好学习啊。”君瑠拍拍胸膛。
　　“还有，你在家里就算了，在外少整点马叉虫的，尤其是自我介绍好吧。”
　　魏川终于吐出来最关心的话题。
　　“哼！开玩笑！你这是在质疑我的专业吗？而且，我的形象可是代表着霓虹皇室啊。”
　　君瑠被质疑一番，很不爽地回复道。
　　“你自己心里有数就行。”魏川拍了拍君瑠的肩膀，“既然作为你未来姐夫，你也不用客气，把我当成亲哥就行。”
　　“哟，这么自信？”君瑠开始挤眉弄眼起来。
　　男孩间的友谊就是这么简单，更何况是关系本就不浅的君瑠和魏川。
　　——
　　今天30号了，大家的月票也要过期了，不如施舍给舞酱吧？
　　还有，悬赏开了哦！快来让舞酱成为你的专属码字姬，吧！
　　（说x不说x，文明你我他）
　　对了，大家觉得写第二对cp如何呢？
　　除了两对爸妈以外的cp哦！
　　下一本书已经在策划了，大概是这本书的前传，是变百哦！
　　试一试新风格吧！
　　对了，大家猜猜我国庆会不会有特殊（付费）章节呢？

第85章  那些第一次的事
　　“唔？”粉色系的大床上，神代樱悠悠转醒。
　　她迷迷糊糊地从床上坐起，将不知道什么时候进入口腔的长发撩出。
　　显然的，由于睡眠的时间太长，神代樱的脑袋瓜有些懵懵的。
　　“嗯……我怎么……我怎么到家了？”
　　环顾四周这又熟悉又陌生的布景，神代樱不禁自言自语道。
　　似乎是加绒的裤袜有些压迫血管，她随手掀开裙子，抓住裤袜的裤头，直直地往下褪了下去。
　　但是，在经过那挺翘的臀部时，或许因为姿势的原因，原本伸缩性就不算好的加绒袜，在屁股那边卡住了。
　　“唔唔？怎么……怎么卡住了？”
　　神代樱用力扯了扯裤头，可是依然纹丝不动。
　　她此时跪在床上，由于要脱裤袜，屁股不由得地翘起，就是这一个动作，成为了裤袜卡住的罪魁祸首。
　　可是刚睡醒的神代樱脑袋里是一片浆糊，完全没有想到是自己的原因。
　　（就像眼镜架鼻梁上去找眼镜，手机拿手上去找手机。）
　　“唔……怎么回事啊！好讨厌哦！”
　　无论如何都没办法扯下裤袜的神代樱丧气地叹息道。
　　她想要起身，可是由于自己刚刚的一通乱扯，裤头卡得更死了。
　　来自裤头突然的束缚，使得神代樱一下子就失去平衡了。
　　“哎…哎？”
　　噗通一下，神代樱一头栽下了床。
　　（虽然没有被裤袜卡住过，但舞酱真的被牛仔裤卡住过哦。）
　　——
　　“啊！！”
　　楼上，神代樱的惊呼传来。
　　“嗯？怎么了？”
　　楼下，在看电视的魏川听到神代樱的惊呼，心底一慌。
　　他匆忙从沙发上起身，rush上二楼。
　　“没事吧……呃……”
　　推开神代樱的房门，魏川便看到了神代樱狼狈的样子。
　　裤袜拖到一半，恰恰好卡在臀部。长裙完全掀起，露出了黑色胖次和柔软的小腹。
　　“你不会……被袜子卡住了吧？”
　　魏川顿了一下，有些无语。
　　“你……你出去啦！！”
　　自知走光的神代樱满是慌乱。
　　“可是我出去的话，你就脱不了袜子了哦。”
　　魏川眨眨眼，吃豆腐的想法瞬间产生。
　　“可……可是……”
　　神代樱明显有些迟疑。
　　“你都是我女朋友了，不就看个内裤吗？这有什么的。”魏川狡辩道。
　　“呜……好……好吧……”神代樱还是害羞。
　　“你……你赶紧帮我脱掉吧……”
　　“好嘞！这就来！”
　　魏川的眼睛里闪烁着激动的光。
　　他将神代樱抱到床上，让她躺平。
　　紧接着轻轻掀起裙子，露出洁白的大腿。
　　空气中的处子幽香愈发浓郁。
　　“我脱了哦。”魏川提醒道。
　　“呜……好……”神代樱不自觉地闭上眼。
　　魏川手指轻轻探入神代樱裤袜的裤头，触及到了那凉凉的，细腻温润的大腿肌肤。
　　“嘤……”
　　神代樱的身体微微地颤抖，少年有些粗糙的手指触及到大腿根部，带来了有如触电般的感觉。
　　手掌逐渐没入裤袜当中，终于，在进入了半个手掌后，魏川停了下来。
　　而另一边的神代樱，或许因为身体的敏感度，似乎情况不是很乐观。
　　“快……快脱掉啊……”
　　神代樱声音颤抖着，娇声请求道。
　　可是，听到心上人这样娇媚的声音，魏川就是呼吸一滞。
　　随后，他的喘息更加粗重了起来。
　　“好……”魏川声音嘶哑。
　　他用力一扯，裤袜顺利地从臀部脱离，被拉至了膝盖处。
　　此时床上的场景十分糟糕。
　　少女的连裤袜被扯到腿间，长裙前方被撩到了大腿根部，隐隐约约可以见到裙底的风光。
　　滚圆饱满的大腿在灯光下散发着莹白色，在皮肤底下，淡淡的粉色微微显现。
　　绝美的女孩偏过布满红晕的俏脸，吐气如兰。她轻轻啃咬着手指，似乎在忍耐着些什么。
　　看到这一副少女动情图，魏川也感觉自己的忍耐到达了极限。
　　他死死握拳，青筋在脖颈处暴起。
　　或许是少女动情的原因，空气中刺激欲望的香味越来越浓。
　　眼前的少女完全是一副任君采撷的模样，更何况，这个女孩还是自己的女朋友。
　　基本上，但凡是个正常男人，看见这种景象肯定都会控制不住自己。
　　只不过，在残存理智的控制下，魏川还是艰难地转过了身。
　　他其实知道，如果自己真的控制不住自己，要了神代樱的身子，她也十有八九不会拒绝自己。
　　但是，这种欢好只是情欲上的欢好，而不是感情发展到了极致而产生的，想与对方灵肉交融的欢好。
　　“我……我走了……你……好好收拾一下……”魏川的声音嘶哑得厉害。
　　毕竟是生理功能正常的男人，而且还是精力旺盛的少年人，魏川非常需要现在立刻马上去发泄一下自己。
　　【只要……只要出了这个房间……呼吸一下新鲜空气……应该就会好一些了……】
　　“阿川……别……别走……”躺在床上的神代樱似乎完全失去了理智。
　　“我好热……好热啊……怎么办……”
　　那双被欲望覆盖的美眸，一种名为欲求不满的情绪使它们盈满了泪水。
　　“啪！”
　　魏川只觉得自己脑海中有一条叫做“理智”的弦崩断了。
　　——
　　以下是付费内容。
　　——
　　最后，他们两个还是点到为止。
　　只不过，通过湿透的床单就可以判断出，刚刚战况的惨烈。
　　“怎么了？这就害羞了？”
　　拍了拍神代樱裸露的美背，魏川轻笑道。
　　将最近积攒的许多都发泄了出去，如今的他可谓是神清气爽。
　　“呜……你怎么能……呜呜……”
　　将脸死死地埋在枕头里，神代樱羞得无地自容。
　　刚刚他们两不仅相互坦诚相待了，甚至还互相帮助。
　　想到刚刚自己的身体被魏川这样那样，被摆成各式各样的羞耻姿势不说，还排出了不少体液，神代樱的脸更红了。
　　“嘿嘿……这哪里能怪我，不是你先邀请我的吗？”魏川嘿嘿一笑。
　　“况且……你不是很舒服的吗？舒服到都把我的手臂这里咬出一个印子来了。”
　　魏川伸出右胳膊，在他的肱二头肌上，有一个有些渗血的牙印。
　　“滚……滚啦！！”
　　神代樱羞愤欲绝。
　　“哎哟哎哟！好疼！”
　　见神代樱开始害羞起来，魏川就将计就计。
　　他捂住伤口，开始哀嚎道。
　　“哎哎！阿川，你……没事吧？”
　　见魏川一副疼痛难忍的模样，她开始紧张起来。
　　想到这伤口是自己造成的，她有些自责。
　　见计划得逞，魏川心底大笑。
　　于是，他假装受了重伤一般，心安理得地享受着神代樱的照顾
　　——
　　米娜桑国庆快乐。

第86章  礼物 
　　“这就是……妈妈所说的礼物？？”
　　看着眼前的君瑠，神代樱大受震撼。
　　她万万没想到，自己这个明星弟弟会跟着来华国。
　　“没错！！怎么样？老姐你是不是很惊讶？是不是很兴奋啊！！”
　　君瑠双手叉腰，牛气哄哄的。
　　“呃……有些惊吓……”
　　面对着这个刚相识半个月的奇怪弟弟，神代樱大无语了起来。
　　“倒是，你怎么突然想要来华国？”
　　“老妈说，她那边也没什么空管我，所以就让我来找你，顺便增进姐弟感情。”君瑠耸耸肩。
　　“再说了，作为偶像，我也要扩展市场，所以就跑来了华国。”
　　“好吧，但是还是要以学习为重啊！”神代樱提醒道。
　　“是啦是啦！姐夫跟我说过了。”君瑠不以为然。
　　“什么姐夫啊！我们还没有到那一步啊！叫他哥哥！”神代樱脸红地反驳道。
　　“这不是迟早的事情吗？省的以后改口啦！”逗到了自家姐姐，君瑠似乎很得意。
　　——
　　几天后，开学日。
　　一辆黑色轿车停在东华的校门外，随后，车子的前排座和后排座的门都被从内打开。
　　一行人一共两男一女，从车子上走了下来。
　　如今仍是一月份，冬老虎的尾巴还没有过去，虽然是南方，但三人还是披上了外套。
　　这三人，毫无疑问地是神代樱，魏川，以及弟弟君瑠了。
　　早在两天前，君瑠就提前来到学校，领走了自己的校服。所以如今的他们，都是符合东华着装要求的三位好学生。
　　只不过，为了掩人耳目，君瑠特意带上了墨镜。
　　“你的班级在高一哦，前天带你来看过了，你应该还记得吧？”神代樱像个老母亲一样嘱咐着君瑠。
　　“是啦是啦！你弟弟我又不蠢，起码路线还是记得的好吧！”君瑠摆了摆手。
　　“行吧，那你自己去班上吧，我和你川哥在高二13班，有事记得来找我嗷！”神代樱细细地嘱咐。
　　“对了！你记得动静搞小一些哦！”
　　“安啦安啦！我在华国又没有那么多粉丝。走了！中午见！”君瑠斜挎着背包，向前走去。
　　“中午见！”神代樱朝君瑠挥了挥手。
　　“我们也回班吧。”
　　看着君瑠渐行渐远，魏川揉了揉神代樱的脑袋，说道。
　　“行吧，我们也先走。”
　　看着君瑠走进高一的教学楼，神代樱回答道。
　　二人肩并肩地走在大道上，彼此保持着一定的距离.
　　毕竟东华的早恋管理还是很严，他们也不想惹出什么麻烦出来。
　　可是，就算二人拉开了有相当的一段距离，还是有不少同学朝他们这边投来震惊的目光。
　　时不时的，还有三两成群的同学聚在一起窃窃私语。
　　这种诡异的状态，搞得神代樱那是一个摸不着头脑。
　　目睹了这一切的魏川嘴角微扬。
　　他明白这一切的原因，可他就是不说。
　　毕竟，这可是岳母大人的安排啊。
　　欸嘿~
　　——
　　等到进入教学楼，进入电梯的时候，神代樱才长出一口气，原本紧张的肩膀放松下来。
　　“阿川……怎么大家都盯着我们看啊？”
　　被那么多双眼睛一直盯着，说不会紧张那肯定是假的，这种感觉仿佛让神代樱回到了当初第一次面见大臣们的时候。
　　“不知道啊，我也很奇怪。”
　　魏川耸了耸肩，脸色平静。
　　对他来讲，不打草稿地说谎简直是小菜一碟。
　　“唔……真是奇怪……我寻思着我的衣服也没有出现什么问题啊……”
　　神代樱百思不得其解。
　　要是自己真的走光什么的，一旁的魏川早就会帮忙遮起来了。
　　“哎呀，没准就是我家神代太可爱了呢？”
　　魏川的语气中满是调侃。
　　“哼……哪里是每个人都跟你一样好色？”
　　神代樱被夸了一通，傲娇地撇过头。
　　“叮！”
　　随着一声提示音响起，电梯门缓缓打开。
　　神代樱也迅速调整仪容，优雅地走了出去。
　　13班的教室离电梯很近，刚出电梯门，一个转弯，便可以看到13班的教室大门。
　　作为精英班，13班的教室一如既往的没有全年级最强班级的模样，还是吵吵闹闹，人声鼎沸。
　　只不过，这一次的大家们好像格外的兴奋。
　　“你们……这是怎么了？有什么开心的事情吗？”
　　从前门跨入教室，神代樱朝坐在门口的一位女同学问道。
　　“就是……”
　　女同学一脸兴奋地转过头，可是在看到神代樱的一瞬间便愣住了。
　　随即，神代樱可以很明显地看到那位女同学的表情从兴奋到惊讶，乃至惊愕，直至最后的更加兴奋。
　　“神神神……神代樱公主殿下！！！”
　　在神代樱错愕的目光中，那位女同学一脸兴奋地喊出了对神代樱的尊称。
　　“大家！！公主殿下回来了啊啊啊！！！”
　　女同学转过身去，朝全班大喊道。
　　瞬间，整个班级的目光一下子便集中在神代樱的身上，同时，班上也瞬间安静了。
　　“诶？”
　　剩下的，只有神代樱发出的，表示还没有搞懂自己为什么身份暴露的惊疑声。
　　“公主殿下回来了啊！”
　　“居然是公主殿下！”
　　“殿下快看我这里啊！！”
　　“我是公主殿下的狗！！”
　　……
　　似乎有什么似曾相识的东西出现了。
　　那位女同学颤巍巍地伸出双手，眼睛里尽是哀求。
　　“殿下……能、能让我握握你的手吗？”
　　“呃，当、当然啦……”
　　神代樱的声音刚落下，还没等她伸出手，那位女同学便猛地抓住了神代樱的右手。
　　而当她握住神代樱的右手后，脸上就露出了一副十分满足的表情。
　　“握到了！我！我握到了真真实实的，公主殿下的手啊！！！”
　　“没……没必要吧……”
　　神代樱嘴角抽搐不已。
　　可是，女同学的这番行为，似乎激怒了全班的大多数同学。
　　“可恶啊！！你居然敢触碰尊贵的公主殿下！！！”
　　“快！快拿开你的脏手啊！！”
　　平时神代樱凭借着平易近人的性格，以及优雅高贵的举止，本就收获了全班同学的好感，同学们也对这个副班长无比信服。
　　而如今，当大家得知了神代樱的真实身份以后，这份信服，也在无意识中转化为了不由自主的敬爱。
　　但是，作为当事人，呗如此对待的神代樱好像并不是很享受这份敬爱。
　　【你们差不多得了啊！！！】
　　——
　　今天凌晨的根据当地政府政策不予显示的章节已经写了500字了。
　　今天是双更哦。

第87章  团结友爱13班
　　“咳咳。”
　　就在全员狂欢的时候，班主任许攸宁不知道什么时候来到了门口。
　　母老虎的威名可谓是名不虚传，仅仅是清了清嗓子，便把全班同学镇得个个成为乖乖小孩。
　　“你们两个先回去吧。”
　　见班级安静了下来，许攸宁朝神代樱和魏川说道。
　　两人得到命令，如蒙大赦地跑回了自己的座位。
　　二人的座位和上学期的位置差不了多少，神代樱的同桌仍是李特特，而魏川的同桌也还是李斯。
　　只不过有些不同的是，原本坐在班级后排的四人被调到了前排。
　　在同学们的注目下，许攸宁不紧不慢地走上了讲台。
　　由于身高的原因，她并没有选择站在讲桌后边，而是站在了讲桌侧面。
　　用教案拍了拍讲桌，许攸宁开口道：
　　“同学们，对于神代樱同学的新身份，我知道大家都感到很惊奇。这很正常，因为我当初在收到这个消息的时候也很震惊。”
　　“但是呢，就算神代樱同学是霓虹的公主殿下，但是人家在学校里也还是我们的好同学。所以即使大家对神代樱殿下抱有深深的敬爱之情，我也希望大家能够稍微控制一下，像以前一样与神代樱同学相处。”
　　“这样，不仅能维护好校园的风气，也能让神代樱同学拥有一个相对轻松的校园生活，大家说是吗？”
　　讲到最后，许攸宁朝神代樱眨了眨眼睛。
　　而神代樱自然也回报以感激的眼神。
　　聪明如她，自然想到了自己身份的暴露肯定是自己母亲给自己的第二份“小礼物”。
　　可是事发突然，她根本没有做好相关的准备。
　　对于神代樱来说，她已经习惯了作为一个正常的普通鬼族的生活，若是身边的人因为她的身份而突然对她特殊化，的的确确会给她带来不少烦恼。
　　“是！！”同学们异口同声。
　　“很好，同学们都是能够通情达理的好学生。”
　　许攸宁夸赞道。
　　“当然，我相信大家也有很多问题想要向作为公主的神代樱请教，要不我们现在就掌声欢迎？”
　　【诶？？】
　　神代樱原本以为接下来没有自己什么事情了，结果没想到收到了班主任的无情背刺。
　　虽然平时也与同学们很是熟悉，但是突然要整这一出，神代樱还是有些没有做好准备。
　　“加油！小樱！”
　　一旁的李特特小声地给神代樱鼓劲。
　　毕竟是接受过相关训练，神代樱只是错愕了一瞬间，便反应过来。
　　听到李特特的鼓励，她微微一笑。
　　“OK！”
　　向李特特这样说道，她走上了讲台。
　　深吸一口气，神代樱便开始了自己的讲话。
　　“大家好，我是神代樱，是你们的同班同学，如你们所见，我也是霓虹当今的公主。”
　　“因为一些特殊原因，我隐藏了身份，在华国度过了前17年的生活，在最近才回到了霓虹，算是终于完成了认祖归宗的工作。”
　　“这些就是我之前没有向大家讲述我身份的原因，希望大家可以见谅。”
　　“不知道大家还有什么要了解的，若是在可以说的范畴，我自然会一一向大家到来。”
　　结束了讲话，神代樱的脸上挂着那标准的微笑。
　　“我我！！我有想问的！！”
　　“选我选我！”
　　……
　　同学们都非常踊跃地举手，神代樱自然是随机抽取了。
　　她第一个选取的同学是一名男生。
　　“我想问一下，当公主有什么工作吗？你要不要像华国古代的皇子那样处理政务啊？”
　　这是一个非常正常的问题，神代樱大约选取了一些能说的，讲了出来：
　　“呃……目前的话应该不用吧……但是以后的话或许需要跟从我的母亲，也就是当今的霓虹女王学一些政务上面的东西。”
　　“因为如果我的父母他们没有下一个女儿的话，下一任女王大概率就是我了，只不过，这也许是几十年以后的事情了。”
　　“哦——”
　　全班同学发出了“原来如此”的慰叹。
　　接下来，神代樱点了几位同学，都是问一些关于生活上的东西。
　　许攸宁看了看手表，感觉时间也差不多了，于是她开口向神代樱说道：
　　“我们问答的时间差不多了，小樱，你再点一位同学吧，这位同学的问题回答完我们就结束这个环节。”
　　“好。”
　　神代樱自然是点头，她早就想结束这个环节了。
　　她放眼望去，白舞的手举得高高的，十分显眼。
　　“小白，你说。”
　　神代樱点了白舞。
　　自己与白舞和李特特关系要好的事情在班上早已人尽皆知，所以神代樱自然而然地叫得亲密了些。
　　“小樱小樱，你们家一共几口人啊？”
　　“诶？一共四口哦，我爸妈，我，还有我弟弟。”
　　神代樱下意识地回答道。
　　听到神代樱的这句话，白舞露出了得逞的笑容。
　　“那么请问一下，皇子殿下是不是名叫君瑠呢？”
　　【不对！难道说？难道说舞酱发现了！！】
　　【妈妈她不会把小瑠的身份也公布了吧！！】
　　【小白她，她可是小瑠的狂热粉啊！！】
　　神代樱意识到了不妙。
　　但是，她很快便转念一想。
　　【诶？不对，小白要粉小瑠就粉呗，追星成功难道不好吗？】
　　【算了，就告诉小白吧。】
　　“是啊，我弟弟他的身份应该也是公布了吧。”
　　神代樱点点头。
　　神代樱如此坦然，倒是让白舞有些小惊讶。
　　但是，她的注意点也不在这边。
　　【nice！瑠代果然就是君瑠！还正好是小樱的弟弟！哼！小樱居然不跟我说，到时侯要好好惩罚一下！】
　　【嘿嘿……这样……这样我就可以近距离追星啦！！】
　　白舞的心里有些小雀跃。
　　“好了，我们的问答环节就到此结束了，具体你们还有什么问题的话，就私底下找神代樱同学私聊吧。”
　　许攸宁重回讲台，如此说道。
　　“事情讲完了，各科课代表收一下寒假作业吧。”
　　“啊？？？”
　　“什么？寒假作业？？？”
　　“有这个东西吗？？？”
　　……
　　一时间，教室里哀鸿遍野。
　　环顾四周，神代樱心底有些小窃喜。
　　虽然有些赶，但她还是在寒假的最后一周将作业写完了。
　　【好在当初阿川有催我写作业呢，可以考虑适当的奖励一下他。】
　　——
　　我在24小时里居然三更了！！！
　　这是舞酱实现存稿自由的伟大转折！！！

第88章  纠结
　　每次开学都是一次人间真实，当你去假期作业没有写完，想要问一问同学们的情况来稳定心态的时候，同学们总是在跟你抱怨自己没有写完作业。
　　可是当要收作业的时候，身边的同学却一个个地都把写完的作业上交，唯独留你一个真正没有写完作业的人当了小丑。
　　对于13班来说也是类似。
　　毕竟是由学霸组成的精英班，虽然大家嘴上哀嚎着，可是所有人都把作业好好地完成了。
　　今天的第一节课正好是外语，收完作业以后，许攸宁就开始了日常的授课。
　　在专心致志的状态下，40分钟很快便过去。
　　“对了，还有一件事，之前忘记给大家说了。”
　　打了下课铃，许攸宁突然说道。
　　“我们学校在下个月的月初会举行一场运动会，无论是高中还是初中，全校学生都会参加，希望有兴趣的同学能够踊跃参与哦！”
　　“具体的报名事项到时候我会跟你们神代樱副班长讲，到时候有意参加的同学去找到神代樱就好。”
　　“就这么多，小樱，你跟我来一下。”
　　最后，许攸宁对神代樱说道。
　　“啊！好的！”
　　神代樱放下了手中的笔记本，跟着许攸宁朝外走去。
　　——
　　推开许攸宁的小办公室，却发现里面已经有一位高挑女郎坐在许攸宁的办公桌上了。
　　那位女子身着宽松的运动衣，在外面也套着一件防风衣。可即便如此，也可以隐隐约约地窥见女子好到爆炸的身材。
　　头顶着一对老虎耳朵，修长而富有力量的虎尾从椅子后方特意设置的小洞钻出，在空中摇摆着。
　　若是仔细比对许攸宁和这位女子的面容，就可以发现两人很是相像。
　　不难看出，这位女子和许攸宁有血缘关系。
　　“攸芋老师，你好。”
　　见到许攸芋，神代樱连忙打招呼道。
　　许攸芋是13班的体育老师，同时，也是小许攸宁两岁的妹妹。
　　“呀！这不是小樱同学吗？我正要找你来着，没想到你自己来了啊！”
　　许攸芋轻巧地从椅子上弹起，风风火火地跑到神代樱的面前。
　　“啊？老师你有什么事情找我吗？”
　　神代樱有些不明不白的，毕竟自己在体育方面也没有什么突出的地方。
　　“怎么了？这么着急地找我学生？”
　　许攸宁回到自己的位置上，放下教案以后，拿起保温杯。
　　讲了一节课，她感觉嗓子有些干涩。
　　“害！这不是刚听说我们的神代樱同学是霓虹的公主殿下吗？所以想要借一下公主殿下的东风来吸引更多学生来参与嘛！”
　　许攸芋看着神代樱的目光里满是兴奋。
　　“那正好，小樱她也是我们班的副班长，负责运动会宣传这方面，你顺便帮我把宣传流程跟她讲了好了。”
　　察觉到可以摸鱼，许攸宁直接撂挑子。
　　“可以可以。”
　　许攸芋自然是答应。
　　“就是这一次的运动会学校那边说是要搞得很大，不仅是田径类项目，说是除了水上项目和冰上项目，其他的都要仿照着奥运会来呢！”
　　“因为项目很多，所以学校领导怕有些项目没几个人参加，这不，我们就想到了神代樱公主殿下您啊！”
　　说到后面，许攸芋抓住了神代樱的手。
　　“老师……公主殿下什么的……没必要这么称呼我啦……”
　　老师在神代樱的心目中都是值得尊重的长辈，被长辈这样尊称，她自然有些不自在。
　　“哎呀，没关系没关系。为了达到宣传效果，能不能请小樱你来担任啦啦操的队长呢？”
　　许攸芋丝毫不在意这些小细节，若是能让神代樱答应自己做啦啦操的队长，她现在对着神代樱喊妈都无所谓。
　　但是，若是她这么做的话，或许会遭到姐姐许攸宁的“亲切关爱”。
　　“啦啦操？！！我……我不行的吧……”
　　和大部分人一样，这种要在众人面前表演的事情，让神代樱望而却步。
　　“为什么呢？”
　　许攸芋自然要知道原因。
　　“我……我从来没接触过这些啊……而且……而且我不是很敢在大家面前表演……”
　　神代樱还是男孩子的时候就因为自己异于性别的外貌被他人过多关注，因此就很讨厌面对太多人的目光。
　　虽然变成女生以后，神代樱在三个月的“大小姐训练”中已经克服了许多对他人过多关注的害怕，但是若是让她在众人面前表演什么的，还是做不到。
　　“诶？可是啦啦操很简单的啊！小樱同学你肯定有舞蹈功底的吧。”
　　许攸芋还是想尽力劝说一下。
　　“虽然是这样没错……但是老师……能给我一些考虑的时间吗？”
　　神代樱眉头紧锁。
　　“可是……”
　　“好啦，攸芋，你就让小樱好好考虑一下吧，人家都没有在这么多人面前表演过，怎么说都得好好考虑一下不是？”
　　许攸芋原本还打算继续劝说，但是被许攸宁打断了。
　　“好吧……那小樱同学，我先跟你讲一下报名的注意事项吧。”
　　——
　　手上拿着报名表，神代樱走在回教室的路上，心情复杂。
　　她真的不想要去啦啦队吗？其实不然。
　　若是她真的不想去，就会直接拒绝许攸芋才是。
　　【我……以后是要成为一个国家的女王的……】
　　【可是……我现在连自信地在大家面前表演都做不到……】
　　【所以……我该去吗？】
　　在寒假，与自己的母亲神代凛相处了将近一个月的时间以后，神代樱才发觉自己与一位真正的女王的差距。
　　就光光是那次与大臣的会面，自己母亲表现出的那份自信，那份从容不迫，就很让神代樱感到羡慕了。
　　【我……也想成为妈妈那样……可是……】
　　神代樱很明白这是一次完美的锻炼机会，但是知道归知道，真正要下定决心去做，还是需要很大的毅力。
　　前方便是13班，神代樱就这么冷着脸，走了进去。
　　似乎感受到了神代樱的心绪不宁，原本下课状态中喧闹的班级在这一时间安静了下来。
　　——
　　关于“攸宁”与“攸芋”
　　取自《诗经·小雅·鸿雁之什·斯干》
　　这是一篇主要就宫室本身加以描绘和赞美，以及对宫室主人的祝愿和歌颂的诗篇
　　原文：
　　约之阁阁，椓之橐橐。风雨攸除，鸟鼠攸去，君子攸芋。
　　如跂斯翼，如矢斯棘，如鸟斯革，如翚斯飞，君子攸跻。
　　殖殖其庭，有觉其楹。哙哙其正，哕哕其冥。君子攸宁。
　　不难看出，“攸宁”与“攸芋”的意思分别是“无忧无虑，安静美好”以及“安居乐业”的意思。
　　所以，许攸宁就是许攸宁，许攸芋就是许攸芋啦！
　　不要再说什么“成略在胸，良计速出。”“吾有良略在怀，必为阿瞒所需。”之类的话啦！

第89章  午休
　　“小樱，你怎么啦？”
　　待神代樱坐下，李特特一脸担忧地问道。
　　“没事，就是想了些事情。”
　　神代樱强颜欢笑地说道。
　　“可……”
　　李特特还想讲些什么，可是却看见了一旁朝她一直摇头的白舞。
　　于是，她最终还是没有问出去。
　　——
　　上午的时光就这样慢悠悠地过去，中午的休息时间按时到来。
　　一如既往的，同学们该去食堂的去食堂，该去校外解决的出校门。
　　只不过，本该出学校与自家管家唐沁共进午餐的李特特今天却一反常态地留了下来。
　　趁着神代樱去洗手间的时间，她与白舞共同找到了在座位上等待神代樱的魏川。
　　“班长，今天小樱的情况……你清楚是怎么回事吗？”
　　白舞率先开口。
　　“怎么了？怎么因为这事找到我？”
　　见白舞第一次因为神代樱的事情来找自己，魏川饶有兴趣地问道。
　　“哼，你和小樱，已经是情侣了吧？”
　　白舞双手叉腰，居高临下地看着魏川。
　　“诶？班长和小樱已经是那种关系了吗？小白你是怎么知道的啊？”
　　面前的两人谈论到自己完全不知情的话题，李特特既疑惑又惊讶地问道。
　　“哼，今天的小樱可是频繁地与班长对视，而且看班长的眼神也与以往不同。”
　　“虽然不知道小樱和班长已经到了哪一步，但是那种恋爱的酸臭味是掩盖不了的！”
　　最后，白舞斩钉截铁地确认。
　　“啊啦，被看出来了呢。”
　　虽然有些被白舞的洞察力惊讶道，但就算被拆穿了自己与神代樱的情侣关系，魏川也一点都不慌。
　　开玩笑，他可是已经见过神代樱的爸爸妈妈，而且得到对方的支持了好不好！
　　什么叫官方支持的恋爱关系啊！（战术后仰）
　　“所以，自己的女朋友都这样了，您老都不关心吗？班、长、大、人？”
　　看着魏川笑嘻嘻的模样，白舞心中没由头地产生一股无名火。
　　虽然当初自己是很支持魏川和神代樱在一起的，但是看着魏川这一副吊儿郎当的样子，白舞竟有些后悔。
　　【要是魏川敢辜负小樱，看我不把小樱给抢回来！】
　　一旁的李特特看着剑拔弩张的双方（或许是白舞单方面的），有些懵懵的。
　　【班长和小白……怎么感觉要吵起来了啊？】
　　【要是一会真的吵起来了，我就去劝一下吧……】
　　因为神代樱的原因，李特特在魏川与白舞面前不会出现不敢交流的状况了，所以要是劝架的话，她还是有点自信的。
　　“害，你就放心吧，神代肯定是没有受什么委屈的。”
　　魏川也收起了吊儿郎当的样子，恢复了日常的平静脸。
　　“她现在的话，应该是在为要不要答应当运动会的啦啦队队长这件事感到纠结吧。”
　　魏川耸耸肩，将桌上的全大不列颠文书籍插好书签，收进了抽屉里。
　　“嗯？啦啦队？母老……班主任刚刚找她说这事？”
　　白舞眉毛微挑。
　　“是啊，学校今年的运动会搞很大，肯定是怕有些项目根本没人去。”
　　“若是要吸引大家踊跃参与，那肯定是要搞一些噱头出来。”
　　“正巧神代她的公主身份曝光，学校那边肯定会找她帮忙宣传一下什么的。”
　　“要问什么东西作为噱头的效果好，平日里高贵而不可及的公主殿下给大家跳啦啦操这一点难道不够吗？”
　　魏川将自己的推测娓娓道来，像是在解一道十分简单的逻辑题。
　　“嚯？你作为男朋友，自己的女朋友要给别人跳啦啦操，难道你不会吃醋吗？”
　　白舞脸带上了笑意。
　　魏川收拾东西的手定在了空中，但很快又继续着动作。
　　“会啊，这肯定会。”他的语气平静而坦然。
　　“但是，我总不能因为自己的一点点小情绪，就让神代她丢掉了一次大好的锻炼自己的机会吧？”
　　魏川这样的回答，倒是给白舞听愣了。
　　“呵，不愧是你呢，班长大人。”
　　她的笑意这时候才真实了些许。
　　她拍了拍魏川的肩，眨了眨眼睛。
　　“既然这样，我这个当朋友的同意你和小樱在一起了，记得要好好对人家哦！”
　　随后，她牵着李特特的手，离开了教室。
　　完全没有听懂两人在说什么的李特特在风中凌乱。
　　被白舞这么没来由地一拍，魏川倒是真真实实地定在了原位。
　　“呵，小丫头片子……”
　　他低下头，继续着手上的动作。
　　——
　　“阿川，我好啦！”
　　待神代樱回到班上的时候，班级里就只剩下魏川一个人了。
　　而此时的魏川，正坐在神代樱的位置上，从带来的保温袋里掏着便当。
　　“回来了？”
　　将两份便当分别放在神代樱桌上和李特特的桌上，魏川将它们打开。
　　一打开，便是两份金灿灿的蛋包饭，上面分别用番茄酱写着“sakura”（樱）以及“senn”（川）。
　　便当盒的保温效果极佳，即使是放了一上午，蛋包饭仍然冒着氲氤热气。
　　“今天是蛋包饭哦！”
　　在白舞的座位上坐下，神代樱取出餐具。
　　刘妈还没有回来，因此最近的伙食都是神代樱负责。
　　“看起来很好吃，我先开动了！”
　　“我也开动了。”
　　在霓虹呆了有近一个月之久，饭前二人习惯性地双手合十。
　　随后便开始吃起了蛋包饭。
　　神代樱的饭量比较小，因此写有“sakura”的那份蛋包饭的分量也比较少。
　　魏川的进食速度比较快，因此即使分量比较大，蛋包饭的消失速度也不慢。
　　最后，二人也是几乎同一时间吃完饭。
　　“哈！饭后喝上这么一杯茶，可真是舒服呢。”
　　小口饮下一杯玄米茶，神代樱悠悠地吐出热气。
　　“确实呢。”
　　魏川拿出保温杯，给自己和神代樱各添了一杯茶。
　　“话说，神代啊。”
　　将保温杯放回原位，魏川挑起话题。
　　“你……真的不想去啦啦队吗？”
　　“诶？你怎么知道？”
　　神代樱捧着杯子的手定在半空。
　　“哈！我可是班长啊。”
　　魏川解释道。
　　“这……倒也不是不想去吧……就是……”
　　神代樱有些纠结。
　　“有些害怕，是吗？”
　　魏川戳穿了她的心里所想。
　　“啊……被你看穿了呢……”
　　神代樱苦笑道。
　　“那……我想要去报名篮球赛，你愿意为了我而去报名啦啦队吗？”
　　魏川突然与神代樱的距离拉得很近。
　　“诶？？”

第90章  决定
　　“可……可是，阿川你不是不擅长篮球吗？”
　　神代樱有些担忧地问道。
　　生在这么一个顶级富豪家庭，魏川所接受的运动培训可没有篮球。
　　毕竟在上流社会，所被推崇的运动大多是保龄球，高尔夫球，马术，射箭一类的运动。
　　而篮球与足球一类，则被认为过于“放浪形骸”，从而忽视。
　　所以，就算魏川对篮球有兴趣，平素里没有经过相关训练的他，怎么可能打得过那些花大量时间训练，甚至是专门经历过专业训练的其他同学呢？
　　东华的球坛可谓是藏龙卧虎，神代樱偶尔经过篮球场，都有被在球场上打球的同学各式各样的花式动作给惊艳到。
　　也因此，她对魏川提出的建议感到迟疑。
　　“怎么？”
　　魏川轻轻掐住神代樱的脸，软软的脸颊肉被挤压得鼓鼓的，像一只充气的河豚。
　　“你难道不相信你我老公的实力吗？”
　　魏川的语气散漫而轻挑，仿佛在说一件十拿九稳的事情。
　　“谁，谁说你是我老公啦！”
　　神代樱脸儿红红，她拍掉在自己脸上作乱的手。
　　“怎么样嘛？这样不是刚好吗？”
　　“你也没有在全校人面前跳过啦啦操，我这也是第一次在全校人面前与别人比赛篮球，这不是很公平吗？”
　　魏川依旧笑吟吟的，仿佛有自信的光环环绕在他的身上。
　　神代樱陷入了思绪。
　　【阿川他……他这是在鼓励我去吗？】
　　【可是……阿川是真的没有什么篮球技术啊……】
　　【现在也就只有半个月的时间了……就算是临时抱佛脚，也没有那个时间让阿川打得和别人一样了……】
　　“纠结什么？就说行不行嘛！”
　　魏川揉揉神代樱的脑袋。
　　看着魏川一直带着微笑的面容，神代樱感觉自己根本不需要再考虑了。
　　【阿川他……一定有在一个月大幅度提高自己实力的方法吧！】
　　【我……我为什么不能做到像阿川这样相信自己呢？】
　　【连尝试的勇气都没有，也就不可能会有好的结果了吧！】
　　这一刻，神代樱坚定了内心的想法。
　　“好！那我们就一起去报名吧！”
　　——
　　篮球队的报名倒是很简单，毕竟神代樱就是负责这个的。
　　只不过神代樱这边，倒是有些不顺利。
　　因为老师也要午休的嘛，所以神代樱当时做了决定以后，也找不到许攸芋报名。
　　而且整个下午，也是没有英语课的，只有最后一节自习课的时候，班主任才会过来看班。
　　所以，直到放学的时候，神代樱才和魏川前往许攸宁的办公室。
　　只不过，在这里，他们遇到了意料之外的人。
　　“哟，小樱，你也在啊！”
　　那位靠墙而立的少女，正是一下课便消失的白舞。
　　“咦？小白，你怎么会在这里？”
　　神代樱的脸上，是难以掩盖的惊讶之色。
　　“这不是听说你要去参加拉拉队，我作为你的好闺蜜兼好同学，想要和你一起参加，支持你嘛！”
　　白舞冲神代樱眨眨眼。
　　“切，你别来啦啦队给我这个队长捣乱就行。”
　　神代樱故作嫌弃的偏过头，可是心中却是暖暖的。
　　来自好友的支持，确确实实地给她带来了些许力量。
　　“嘿嘿，一定不会给你添乱的。”
　　白舞走上前，挽住神代樱的胳膊。
　　他们推开了办公室的门，正巧遇上了收拾好东西准备离开的许攸宁，以及一旁玩着手机的许攸芋。
　　“哟，小樱同学，你这是考虑好要参加拉拉队了吗？”
　　见到神代樱，许攸芋仿佛特别兴奋。
　　“是的，我考虑好了。”
　　神代樱点点头，说道。
　　“如果你不嫌弃我这个零基础的队长的话，我很乐意担任拉拉队的队长。”
　　“还有我，还有我！我也想参加拉拉队，老师您能让我走一下后门嘛？”
　　白舞的脸上尽是俏皮的笑容。
　　“当然可以啊！我们拉拉队正好就缺两个人！”
　　来自白舞的意外之喜，让许攸芋更加开心了。
　　这下，困扰她几天的事情，终于一下子全解决了。
　　登记好了名单，许攸芋向两人嘱咐道。
　　“下一周我们就要开始训练了哈，你们记得每天的自习课要腾出来训练哦。”
　　“好的。”
　　白舞和神代樱异口同声。
　　——
　　三人聊着天，结伴走到了校门口。
　　“对了，小白，特特没跟你一起来吗？”
　　神代樱如此问道。
　　“肯定没有啊，特特的害羞可比你厉害得多好吧！”
　　“况且，特特她可是真真正正的那种身娇体软易推倒的大小姐，连【跑个五十米都能让她喘上好一会儿，更何况是啦啦操呢？”
　　白舞回答道。
　　“好吧，我还以为你们可以一起来陪我呢。”
　　虽然可以理解，但神代樱还是有些可惜。
　　“怎么？有我一个人陪你还不够吗？哎呀呀，公主殿下难道要脚踏三条船吗？”
　　白舞眼中带着玩味。
　　“呜呜呜，奴家只是一届无权无势的平头老百姓，公主殿下要是强迫奴家，奴家也不敢不从啊！”
　　说完，白舞的眼中满是风情。
　　这哪是要被强迫的良家少女？这明明是一位勾魂摄魄的小妖精。
　　“你差不多得了嗷！”
　　神代樱使劲地白了白舞一眼。
　　“嘿嘿。”
　　白舞装傻充愣，企图萌混过关。
　　“刹——”
　　刹车声响起，一辆黑色的宾利停在了路边。
　　很快，从上面下来了两位身材魁梧，身着黑色西装，带着墨镜的大汉。
　　“殿下，我们来接您了。”
　　两位大汉在神代樱面前那是一个毕恭毕敬。
　　这是神代凛给神代樱专门配备的安保人员，原本魏家也能为神代樱配备足够的安保，但是神代凛觉得自己给女儿配备的安保是倾注了自己的爱，是不能用价值衡量的。
　　“好，我弟弟呢？”
　　神代樱颔首，问道。
　　“君瑠殿下已经先行一步了。”
　　保安回答道。
　　“怎么样，小白，你要不要去我家见一下你偶像？”
　　神代樱转头看向一旁看起来还算平静的白舞。
　　“呃……我得考虑一下啊……”
　　白舞抚摸着下巴，沉吟道。
　　“好啦，我知道你想去啦！走吧！”
　　看白舞这个模样，神代樱就知道她在故作矜持。
　　于是神代樱直接抓着白舞的手，将她拉上了车。
　　“哎！我还要回去吃饭呢！”
　　白舞欲拒还迎。
　　“你今天就住我家，你还有一套睡衣在我那里！”
　　神代樱没有给白舞拒绝的机会。
　　——
　　对了，我责编说我这本书比较寄。
　　要是上架的话成绩不会好。
　　既然这样，要不……我们弃坑吧？

第91章 Chapter 71 Achieve Wu's Dream
　　为了自己姐姐爱情事业的茁壮成长，为了给自己的姐姐与未来姐夫更多的独处时间，君瑠非常自觉地自己先回了家。
　　今天的新学校经历对他来说，有些一波三折。
　　作为转学生的君瑠，自然是要向大家做自我介绍。
　　而当他做好被认出偶像身份的准备，摘下墨镜做自我介绍的时候，却惊喜地发现班上没有一位同学认得自己。
　　不是君瑠凡尔赛，作为东亚娱乐圈顶流的他，可是有着极高的知名度。
　　可以这么说，在东亚的几个国家里随便抓几个追星的人，并且问他们知不知道瑠代这个偶像，那么十个人中起码有五个人是认得他的。
　　要是在霓虹，那么就算在大街上随便抓几个人来问，十个人中也有七个人能认出瑠代。
　　没办法，君瑠之于霓虹，就有如犯事以前的范二冰之于华国一样。
　　毕竟大街小巷里都是瑠代的代言，想要不被大家所熟识都难。
　　只不过，虽然自己偶像的身份没被认出来，可是在做完略微删减的自我介绍以后，君瑠竟被自己的班主任老师结结实实地背刺了。
　　“同学们，君瑠同学同时也是霓虹的王子哦，有这样的贵客莅临，我们是不是应该多给些掌声呢？”
　　回想起自己班主任那虽然温和，但又无比欠揍的笑容，君瑠现在也非常无语。
　　虽然他也没有准备把这件事情瞒着太久，毕竟华国官方的v博已经对于他与自家姐姐来华国居住一事有了详细的报告。
　　可是原本好好的远离大众关注的天赐良机，却就这样被自己班主任那个呆瓜给破坏了。
　　况且经过班主任这么一提及，自己的王子身份暴露不说，就连偶像的身份也被顺带抖出来了。
　　所以，被同学追问了一天的君瑠的心情并不算好。
　　或许是心理活动太多，导致能量消耗太大，提前回到家的君瑠已经有些饿了。
　　所以，他打算自己搞点东西吃。
　　霓虹的学校都有家政课，因此就算是身份尊贵的君瑠，也能洗手做羹汤。
　　在检查了厨房的冰箱以后，君瑠决定做一道最简单同时也是他最拿手的食物——味增拉面！
　　面条这种东西最方便做多人的量，只需要准备更多的材料，再用同样的手法，就可以很轻易地做出多人份的面。
　　或许是因为君瑠远庖厨已经有相当长的一段时间了，这一次的料理，他一不小心地多做了一人份的量。
　　正当他在苦恼该怎么处理这份拉面的时候，就听到了大门被打开的声音。
　　——
　　推开家里的大门，神代樱一踏入玄关，就嗅到了味增汤的那份浓厚醇和的特殊香气。
　　“哇！小瑠你熬了味增汤吗？？”
　　神代樱蹬掉两只小皮鞋，连拖鞋都没有穿，就光着黑丝小脚丫，“噌噌噌”地往厨房里跑去。
　　“喂！神代！拖鞋啊！”
　　魏川在后方担忧地提醒道。
　　作为魏家的常客，白舞自然是有属于自己的一双拖鞋。她轻车熟路地从鞋柜里取出拖鞋，默默地换上。
　　或许是第一次见偶像太紧张，原本活泼好动的白舞此时却沉默地不出一言。
　　“老姐，小心地上凉啊。”
　　君瑠无语地看着光着脚丫跑来跑去的神代樱。
　　“况且，你那眼神是什么意思啊，你弟弟我会做饭难道很新奇吗？”
　　神代樱看着君瑠的眼神中带着惊奇，使得君瑠完全忍不住自己吐槽的欲望。
　　“确实啊，没想到尊贵的王子殿下，还会做饭呢！”
　　神代樱眨眨眼。
　　“算了吧，你这位霓虹当朝嫡长公主殿下不也会为驸马殿下做饭么？”
　　君瑠反将一军。
　　“哼！怎么了？我这个公主可是半路出家，之前也是普通老百姓呢！”
　　似乎是被君瑠说多了，神代樱现在也对“驸马”，“姐夫”一类的词习惯了。
　　二人相互打趣着，端着面碗，走进了餐厅。
　　“阿川！小白！吃饭了！”
　　在餐厅里，神代樱朝客厅喊道。
　　“小白？老姐你带了朋友回家吗？”
　　君瑠有些疑惑。
　　“是啊，是我的同学呢，你一会记得喊姐姐嗷。”
　　“而且，我这位同学还是你的粉丝呢，一会人家的要求你就尽量满足一下。”
　　神代樱点头说道。
　　“这样吗？当然可以啊。”
　　第一次遇到追星追到家里来的粉丝，君瑠很是新奇。
　　“一会好好表现啊。”
　　神代樱拍了拍君瑠的肩膀。
　　——
　　只是几十来秒，一位面容较为成熟的少女从餐厅门后探出了头。
　　她看到了已经坐在位置上的君瑠，神色有些紧张。
　　“你……你好……”
　　白舞怯生生地打招呼道。
　　“小白姐你好！”
　　君瑠微微一笑，笑容中满是少年的阳光。
　　被自己的偶像这么一叫，白舞的脸蛋“唰”地一下变红了。
　　【哇啊啊啊啊！瑠瑠叫我姐姐！！！我这辈子值了呜呜呜……】
　　“小白，快来坐吧。”
　　神代樱招呼道。
　　一旁的魏川越过白舞，坐在了神代樱的右侧。
　　而神代樱的左侧，正好与君瑠隔开了一个位置。
　　这个空着的位置是留给谁的，早就不言而喻。
　　“好……”
　　虽然嘴上这么答应着，可是看得出来白舞还是有些紧张。
　　她小心翼翼地挪动着，坐在了神代樱与君瑠的中间。
　　“明明都来过我家这么多次了，还害羞什么呢？在家里，我弟就是我弟，不是顶流偶像瑠代啦。”
　　“况且，我弟平时可不是电视上那样高冷帅气的好吧，现实中他就是一个憨憨。”
　　神代樱开口调侃君瑠道。
　　“喂！老姐！你可别在我粉丝面前败坏我形象好不好。”
　　君瑠笑骂道。
　　“放轻松点，就当朋友一起吃个饭。”
　　许久没有戏份的魏川终于开口说道。
　　“好的。”
　　神代樱和君瑠的双簧很有效，一下子就大大削减了白舞与君瑠的距离感，让她不再那么紧张。
　　经过了一番寒暄，四人动了筷子。
　　“怎么样？小白。”
　　咽下一口面汤，神代樱问道。
　　“近距离追星的感觉怎么样？”
　　“很ok，建议小瑠速速加我v信与我线上一对一追星。”
　　白舞早就不那么紧张，她开玩笑道。
　　“好哦，小白姐。”君瑠答应道。
　　“我有企鹅号，也有v信号，也有line的账号，你要加哪个？”
　　君瑠直接掏出手机，语气中满是真诚。
　　“诶？”
　　白舞倒是被惊讶到了。

第92章  意外早到的亲戚
　　【居然……居然真的能加到瑠瑠的联系方式？！！！】
　　白舞呆住了一瞬，随即心中狂喜。
　　“嗯？小白姐？”
　　君瑠歪歪头，看着呆住的白舞，有些疑惑。
　　【难道是……我作为偶像太热情了吗？】
　　【难道小白姐比较喜欢那种冷漠的感觉？】
　　“我我我……我能都要吗？？？”
　　白舞一脸兴奋地掏出手机，满眼睛里都是小星星。
　　“呃……好啊。”
　　被突然兴奋的白舞吓到一下，君瑠懵了一瞬间。
　　但随即，他的脸上再次挂起了外人没见过的温和微笑。
　　【呵……这个小白姐姐……还挺可爱呢……】
　　君瑠点开二维码，白舞以迅雷不及掩耳之势将其扫掉。
　　经过了一番折腾，二人互相加上了v信，line与企鹅，互相存了手机号码，就连v博，脸书和小蓝鸟也互关了。
　　当然，除了v信之类的私人账号，像v博这些的公共账户君瑠都是用自己的小号与白舞互关的。
　　尽管如此，白舞还是非常开心。
　　毕竟能拿到原本遥不可及的偶像的联系方式，而且偶像还大概率会回自己消息，作为粉丝，还有什么比这个更幸福的吗？
　　当然了，白舞是理智的铁粉，不能与那种想把偶像占为己有的私生粉不一样啦。
　　“还……还有一个请求！”
　　在加完联系方式，白舞一脸恳求地看向君瑠。
　　“你说。”
　　君瑠十分大度，毕竟这位小白姐给他带来的观感尤为不错，况且看在自己姐姐的面子上，合理的要求都能给白舞办到。
　　“那个……小……呃……君瑠，我能要你一张签名合照吗？”
　　白舞原先想要效仿神代樱对君瑠的称呼，但是想了想还是觉得不合适，于是便改口了。
　　但是君瑠还是察觉到了白舞的迟疑。
　　“当然可以哦，小白姐你叫我小瑠就好，或者叫我弟弟什么的也没关系的，毕竟你是我姐的好朋友嘛！”
　　君瑠自然是毫不犹豫地同意了。
　　“诶？真的吗？真的可以这么叫你吗？”
　　幸福来得太突然，让白舞有些难以置信。
　　“当然可以啦！你就把我当弟弟就好。”
　　面对白舞的惊疑，君瑠自然是推心置腹。
　　“好！小瑠！那我就这么叫你了。”
　　白舞大大咧咧地一笑。
　　“我们赶紧去拍照吧！”
　　白舞呵君瑠就坐在一起，因此白舞顺势拉起君瑠就跑。
　　“哎哎！小白姐！我面还没吃完！！！”
　　在一脸无奈中，君瑠还是被拉走了。
　　看着两人的背影，神代樱和魏川对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。
　　“该说不愧是小白吗？”
　　神代樱摇摇头。
　　“我们的团支书，确实……有点跳脱呢……”
　　魏川也摇头说道。
　　或许是多年来的默契，二人摇头的频率竟是一模一样。
　　——
　　今天的碗是魏川来代劳的，原本神代樱想要洗碗，但是在端盘子的时候却发现自己的小腹传来了异样的下坠感。
　　没错，神代樱的例假，提前来造访了。
　　毕竟鬼族和人族差不多，月经会在初潮以后的2-3年内变得规律，因此上一次例假还是初潮的神代樱便提前挂上了流血的debuff。
　　于是，在匆忙中，神代樱使劲夹着大腿，慌乱地撞进厕所。
　　锁上门，神代樱缓缓脱下裤袜，坐在马桶上，缓缓放松着。
　　一滴一滴的液体滴落，不用去看，神代樱也知道那是自己的血液。
　　甜腥味传来，她缓缓低头，却发现鲜红的血液将整个下部弄得一团糟。
　　“唔……这下子内裤和袜子都报废了……”
　　神代樱苦恼地自言自语道。
　　因为刚刚吃饭的时候久坐在椅子上的原因，血液不能顺利流出，因而在神代樱站起身后才会如此一泻千里。
　　血液在液体中其实不算好擦除，因此神代樱打算等血液流的差不多以后，直接去洗澡。
　　之前第一次的例假有神代凛指导，所以神代樱应对得比较轻松。而这次，神代樱确确实实是第一次处理例假了。
　　大约等了3-5分钟，神代樱感觉自己没有在流血了，这才站起身。
　　待她冲完厕所，开启浴霸，褪去衣服以后，卫生间的门却在这时被敲响。
　　“小樱！小樱！你还好吗？怎么处理这么久啊？”
　　白舞担忧的声音响起。
　　“血流了一腿啦，我打算先洗澡。”
　　神代樱解释道。
　　“哈？流了一腿？怎么会这么多？让我进来先。”
　　白舞的语气中的担忧更甚。
　　“啊？不要吧……我洗澡没穿衣服耶……”
　　神代樱有些迟疑。
　　“赶紧啦！都是女孩子，再不济我也脱给你看啦！”
　　白舞再次拍了拍门。
　　“好……好吧……”
　　这一次，神代樱才乖乖开门。
　　门开了一小半，白舞从中挤入。
　　或许有些害羞，神代樱拿着浴巾略微遮挡住自己的隐私部位。
　　“哎呀，都多大了，还这么害羞，让我看看。”
　　白舞扯着神代樱的浴巾，如此说道。
　　“好……好吧……”
　　神代樱半推半就地拿开了浴巾，俏脸上满是红晕。
　　“喂喂！！你还真是流一整腿啊！你难道没有垫姨妈巾吗？”
　　原本白舞还以为神代樱那是夸张说法，没想到那狼藉血迹确确实实染红了整个大腿内侧。
　　“唔……谁能想到例假会提前十几天啦！”
　　被白舞这么一说，神代樱的脸更红了。
　　“十几天天？？你这也太不规律了吧！”
　　白舞被震惊到了。
　　正常的女性月经确实会有偏差，但是提前或推后7天都在正常的范围内，然而神代樱的这十几天的偏差，都快要是7天的两倍了。
　　“呜……我这不是……第二次例假嘛……”
　　神代樱有些羞于启齿。
　　“第二次？！！”
　　白舞更加惊讶了。
　　她围绕着神代樱转了一圈，仔仔细细地打量了一番。
　　“不对啊，你这身材，不像是发育迟缓啊，怎么会才第二次例假呢？”
　　“小樱啊，你上次例假是什么时候啊？”
　　白舞的眼中尽是疑惑。
　　“就……就寒假嘛！我也不知道为什么第一次例假来这么晚啊！！！我去医院检查过了，医生也说我没问题啊！”
　　神代樱都有些歇斯底里了，她总不能跟白舞说自己以前甚至是个男生吧。
　　“可是，女性第一次例假大概在12到16岁……呜呜！”
　　白舞被神代樱捂住了嘴巴。
　　“你别说啦！！”
　　神代樱的脸蛋像只红苹果。
　　——
　　来例假的时候不能泡澡或者坐着哦。
　　虽然多喝热水有点敷衍，但是大多数情况下都有用捏。
　　当然，最好是红糖水加点姜，有条件的小可爱也可以吃点阿胶补补血哦。

第93章  共浴
　　“好啦好啦，我不说就是了。”
　　白舞拿掉神代樱的手。
　　“呜……真是的……你明明知道这样说我……我会害羞……”
　　神代樱脸上的红润显然没有那么容易消退。
　　“谁叫我家sakura酱这么可爱捏。”
　　白舞坏坏的笑道。
　　“你还说！！！”
　　“好啦，不说啦不说啦。”
　　白舞求饶道。
　　“哼！”
　　神代樱轻哼一声转过身去。
　　她拿起被血液弄脏的黑色裤袜和黑色内裤，打算将它们丢掉。
　　“诶诶！小樱你要干嘛！”
　　见神代樱想要将两件衣物丢掉，白舞匆忙地夺回。
　　“啊？这条袜子和内裤被血弄脏了，自然是要丢掉啊！”
　　神代樱有些不解。
　　“你，你这也太奢侈了吧！！难道血不能洗吗？”
　　白舞大为震惊。
　　“而且，小樱你这还是黑色的裤袜和内裤耶！”
　　“可……可是血迹不是很难洗吗？”
　　神代樱结结巴巴，被白舞这么一说，她也觉得自己有些奢侈了。
　　就算从小出身在富贵之家的她，平时也不会因为衣服被弄脏就直接丢弃。
　　【呜……难道是因为我如今成为了公主，就变得奢侈起来了吗？】
　　【这样可不行啊！！】
　　“害！那你只是没有用对方法。”
　　“等会，我就给你展示一下啊什么叫做神乎其技！”
　　白舞眨眨眼睛，神秘一笑。
　　“现在，就让我为小樱好好洗一下腿上的血迹吧！”
　　“诶？诶！！”
　　——
　　白舞也三下五除二地脱掉了衣服。
　　神代樱房间里配备的浴室面积自然是不小，就连浴缸都能轻易装下两个人，更何况是淋浴间了。
　　自然地，大大的淋浴间也会配备大大的花洒。
　　在神代樱坚决的拒绝下，白舞最终还是一脸可惜地让神代樱自己清洗血迹了。
　　神代樱拒绝的原因无他，除了因为让外人帮忙清洗大腿内测这样隐私的隐私部位会感到害羞以外，另一个原因就是自己身体那极高的敏感度了。
　　平时自己在清洗隐私部位的时候都会敏感到腿软，更何况是让外人来帮忙。
　　血液沾染的时间不算长，用温水加上沐浴露，很快便洗得干干净净。
　　“小白，第一次现实中面对面见到偶像的感觉怎么样？”
　　神代樱乖乖地站着，让白舞帮她擦着背。
　　在白舞的软磨硬泡下，神代樱最终还是答应了白舞帮她擦背的请求。
　　但因为例假期间不能坐浴，所以她只好站着让白舞擦背了。
　　“唔……怎么说呢……”
　　白舞一边帮神代樱擦着背，一边开始思考。
　　或许因为注意力转移，她手上的动作越发轻柔起来。
　　这让神代樱感觉有些痒。
　　“就是感觉有点不真实感吧，毕竟以前只能在手机或者电脑上看到小瑠……”
　　白舞思考了一会，如此说道。
　　“那现在呢？见到了现实中的小瑠。”
　　神代樱追问道。
　　“虽然没想到小瑠完全没有节目上那么高冷，感觉有些吃惊以外，其他的都挺好嘛。”
　　白舞笑着说道。
　　“那你喜欢那种风格嘞？”
　　“都喜欢好吧，我可是小瑠的真爱粉！”
　　白舞信誓旦旦地说道。
　　“但是……还是现在的小瑠比较可爱。”
　　紧接着，白舞如此补充道。
　　“是吧！我当初第一次见到小瑠的时候……”
　　自己的弟弟被好友夸赞，神代樱也有些骄傲地讲起了自己第一次见到君瑠的故事。
　　——
　　二人聊了挺长时间，大概花了一个多小时，她们才洗完澡从浴室出来。
　　出来的时候，神代樱都发觉自己的手都泡得起皱了。
　　换上睡衣，白舞拉着神代樱，打算给她展示什么叫做去血迹神技。
　　因为血液中含有蛋白质，而蛋白质遇到热水会凝固，所以白舞在洗澡前就已经用冷水搓洗了一遍染上血渍的部位。
　　只不过，单单是用冷水清洗，并不能达到清除绝大部分血渍的目的。
　　“小樱啊，你们家应该有加酶洗衣粉和硫磺皂吧。”
　　白舞再次搓了搓盆中的裤袜，向神代樱问道。
　　“算了，加酶洗衣粉就不用了，你的内裤是真丝的，用加酶洗衣粉比较容易洗坏。”
　　“硫磺皂吗？我去看看哦。”
　　神代樱跑去二楼的洗衣间，在橱柜中找到了排列得整整齐齐的一排硫磺皂。
　　她随便取下一盒，带到了楼上，给了白舞。
　　“是这个吧。”
　　“没错，就是这个，硫磺皂有很好的去血液的功效哦。”
　　白舞接过硫磺皂，一下子就去除包装。
　　“诶？这是什么原理呢？硫磺皂我记得不是一种护肤产品之类的吗？”
　　虽然会浅做一些家务，但是“硫磺皂可以除血迹”这种超纲知识点还是触及了神代樱的知识盲区。
　　“嘛，你不是学过生物和化学的吗？”
　　白舞在血迹比较明显的内裤上打上硫磺皂。
　　“是这样没错，可是我还是不懂。”
　　神代樱无辜地眨巴着大眼睛。
　　“嘛，我问你，为什么血是红的？”
　　“因为有血红素嘛。”
　　“那让血红素起搬运氧气的作用的离子是什么？”
　　“是二价铁啊。”
　　“那我现在告诉你，硫磺皂里有+4价的硫，你现在知道为什么硫磺皂可以去血渍了吧？”
　　“唔……我还是不知道。”
　　神代樱一脸迷茫的摇摇头。
　　“是因为四价硫会和二价铁反应啊！你这个小笨猪！”
　　白舞用力戳了一下神代樱的额头。
　　“哎呦！你那么大力干什么嘛……”
　　神代樱吃痛地捂住脑门，有些委屈。
　　“四价硫哪能和二价铁反应嘛……”
　　她小声嘟囔道。
　　“是不是谈恋爱谈傻了你！明明你的化学成绩在班上数一数二！果然不能早恋！”
　　白舞恨铁不成钢。
　　“呜……知道了啦……”
　　“今天就罚你自己把剩下的衣服洗完！”
　　白舞理直气壮。
　　“好吧……”
　　神代樱觉得自己没有错，可是她现在气势被压一头，不敢讲。
　　轻轻地搓洗着衣物，上面不显眼的血迹很快便消失地一干二净。
　　“真的效果很好耶！”
　　神代樱有些惊喜。
　　“对吧，还得是你小白姐。”
　　白舞双手叉腰，骄傲地翘起鼻子。
　　“倒是小白，你怎么懂这么多啊！”
　　神代樱开始有点崇拜起白舞起来。
　　不仅是这次的硫磺皂去血迹，在平时，白舞总能给她一些十分有用的生活小技巧。
　　其中，包括但不限于各类的省钱方法。
　　“害！像公主殿下您这样的大富大贵之人，哪里能懂得像我这样的穷人的辛酸呢？”
　　被突然问道这个问题，白舞的表情僵硬了一瞬。
　　神代樱很显然没有注意到。
　　“诶？？”
　　“我家可不是什么有钱家庭，只能说刚到小康吧。”
　　在提及自己的家庭状况的时候，白舞的语气十分平淡，似乎那说得不是自己的家庭。
　　“可是……我看小白你的衣服……也很新潮啊……”
　　神代樱有些难以置信。
　　“那都是我自己的手工品好吧，我那台破手机你又不是不知道，看个视频都够呛，所以平时有空的时候就自己做一点衣服呗。”
　　“反正布料现在也便宜，我家也有一台传自我奶奶的缝纫机。”
　　白舞面容带笑，语气轻松。
　　可是在神代樱眼里，那抹笑容却带着浓浓的压力。
　　想到当初白舞第一次来自己家时，对任何东西都格外新奇的样子，她不禁一阵心疼。
　　【连好朋友的家庭情况都不清楚……我……真是个不称职的闺蜜呢……】
　　“小白……”
　　神代樱刚开口，却不知道自己该说什么。
　　道歉吗？安慰吗？
　　可这些话语仿佛是对眼前自立自强的女孩子最大的侮辱。
　　“没事的，小樱。”
　　“虽然我家里没什么钱，但是我的爸爸妈妈都很爱我，也很爱彼此，即使没有多少钱，我也很开心。”
　　白舞笑着说道。
　　神代樱愣住了。
　　眼前的少女笑得灿烂，神代樱十分确定，那就是最真是的笑。
　　【小白她能这么想……真好啊……】
　　“那……小白你有什么困难，一定要跟我说哦！”
　　“虽然我没什么钱，但是在你快要没有衣服穿的时候，我还是能帮你一起做衣服的。”
　　神代樱笑道。
　　“切，我才不稀罕，你别帮倒忙就行。”
　　白舞十分嫌弃。
　　——
　　关于硫磺皂去血迹的原理
　　其实是硫磺基与亚铁结合，生成了络合物，使血迹易清除。

第94章  啦啦队与篮球队
　　将洗完的贴身衣物晾好，神代樱便与白舞收拾了一番，准备睡觉。
　　在浴室里折腾了那么一会儿，两人都感到累了，于是倒在了床上，很快便睡着。
　　一夜无话。
　　——
　　第二天下午，第七节课与第八节课的课间。
　　“小樱，要赶紧去体育馆了哦，我们要迟到了。”
　　13班外，白舞催促道。
　　“好啦好啦，我马上就来。”
　　将数学书放入挎包内，神代樱如此回答道。
　　她与白舞在第八节课要去体育馆进行拉拉队的排练，因为体育馆离校门口比较近，所以她们一会儿就不打算回到教室了。
　　因此，拎书包这件事情只好交给魏川代劳。
　　“哎呀，叫你早点收拾！”
　　白舞如此埋怨道。
　　她可是要自己拎着书包去体育馆，再从体育馆把书包拎回家的。
　　要问神代樱为什么不自己拎书包？
　　开什么玩笑，既然有了男朋友，那当然要好好利用起来啊！
　　“收好了，我们走吧。”
　　将拉链拉上，神代樱走出教室。
　　高二教学楼与体育馆之间的距离并不长，大概步行了三分钟，两人就到达了体育馆的门外。
　　一进门，高挑的许攸芋就吸引了两人的目光。
　　“快来快来！就差你们两个了！”
　　看到神代樱和白舞的到来，许攸芋朝她们喊到。
　　闻言，神代樱和白舞自然是向队伍小跑而去。
　　拉拉队的人并不多，除了神代樱和白舞，就只有五个女孩子。
　　在这五位女孩子中，有一对精灵姐妹很是显眼。
　　显眼的并不只是她们近乎一样的样貌，还有她们对称的绿金异色双瞳。
　　只不过，她们虽然看起来非常和蔼可亲，但是却很是沉默寡言。
　　“根据你们的身材，我们为你们定做了体操服。”
　　“现在你们每个人过来认领自己的体操服，然后去更衣室换衣服吧。”
　　许攸芋如此说到。
　　根据名字，许攸芋将一套套体操服颁发下去。
　　那是一套超短裙和短袖衫，刚接到手的时候，神代樱甚至有些脸红。
　　【呜……怎么会……这么短啊……】
　　神代樱比划着衣服，总觉得这套衣服过于暴露。
　　“走啦，走啦，我们一起去换衣服吧！”
　　白舞倒不觉得这有什么。
　　或许因为是土生土长的纯种女生，白舞对超短裤的接受度明显更高。
　　“为什么还要换衣服啊？真是太麻烦了……”
　　神代樱明显有些难以接受。
　　平时她虽然会穿裙子，但是腿上通常会搭配一条丝袜。
　　虽然丝袜会比较透气，但是那种包裹感确实可以给人带来很大的安全感。 
　　毕竟穿了十几年的裤子，要一下子裸腿穿超短裤，还是有些太为难神代樱了。
　　“哎呀，没关系的啦！小樱你的腿可是世间罕有的尤物好吧！”
　　白舞安慰道。
　　“什……什么尤物啊！！小白你不要乱说！！”
　　显然的，神代樱还是接受不了这种直白的，对于女性的赞扬。
　　“好啦，管他那么多。”
　　白舞拉着神代樱来到更衣间。
　　——
　　女性更衣间只有一间大的更衣间，所以所有的七个女生都在一起更衣。
　　大家看着神代樱，都没有讲话。
　　这样异样的沉默，让神代樱有些尴尬。
　　“呃……”
　　“嘘……别说……”
　　神代樱本想说什么，但是却被白舞打断了。
　　“为什么啊？”
　　神代樱凑到白舞的耳边，如此问道。
　　“你还看不出来吗？虽然其他人没什么意见，但是这对精灵姐妹明显就是不服你啊。”
　　白舞如此说到。
　　“诶？是……是这样的吗？”
　　神代樱瞟了几眼那对精灵姐妹，可是以她的眼光，并不能看出什么。
　　“你真的是笨哦！”
　　白舞小声说道。
　　“你看，别的女生都不怎么看我们这里，就那对姐妹有事没事就看我们这边，而且眼光也很不对劲好吧！”
　　“诶？是这样的吗？”
　　神代樱连忙用余光观察那对精灵姐妹。
　　虽然那对姐妹的表情十分平静，但是她们时常飘向神代樱的目光却出卖了她们。
　　“小白……这是怎么回事啊？”
　　神代樱完全搞不懂这对美少女姐妹敌视自己的原因。
　　“哼，也就是你抢了她们C位或者抢了她们的队长的原因呗。”
　　白舞轻哼一声，丝毫不在意。
　　“诶？？”
　　神代樱十分不能理解。
　　——
　　“川哥……你……”
　　篮球场，李斯看着抱着篮球的魏川，一脸苦笑。
　　“怎么？对我加入篮球队这件事，不满意？”
　　魏川笑得如和煦的春风，他如此说道。
　　而这抹温和的微笑，在李斯眼中，却如同恶魔的微笑。
　　当了魏川一个学期的同桌，李斯自然知道这个状态的魏川可不是如同他表面那般温和。
　　“没有没有！魏大班长能从百忙之中抽出时间来和我们篮球队一同训练，可是我们篮球队的荣幸啊！”
　　李斯陪笑道。
　　而在他后方的球队队员，在见到自己队长都这么说了，自然也是毫无意见。
　　李斯率领的，是13班的篮球队。
　　作为从小都在学习篮球的他，自然是拥有强劲的实力。
　　虽然身高不算很高，但是突破技术一流的他，是球队中的一位合格的冲击型小前锋。
　　而且，李斯的控球与组织能力也算强劲，因此在担任控球后卫的时候，李斯也能打出良好的成绩。
　　原本作为这么优秀的一位球员，李斯完全有能力去补充一位实力较弱的球员给队伍带来的短板。
　　可是，当他遇到魏川的时候，可确是毫无办法。
　　没有别的理由，当你的遇到一位只会简单的运球，而且不清楚大局观，投球能力也极差的队友的时候，你也会感受到李斯的痛苦的。
　　“所以，魏大爷，您这次来，有什么要求啊？”
　　李斯痛苦不堪。
　　他当初第一次看到魏川这个一米九几的大个子的时候，本以为魏川是一位会篮球的同学，当时便邀请魏川来和自己打球。
　　虽然魏川当初就跟他说自己不会打篮球，可是李斯却以为魏川这是在谦虚。
　　但当李斯真真正正拉着魏川上了场，才知道魏川并没有骗他。
　　所以，如今李斯见到魏川出现在班上球队的训练场上的时候，可是极其痛苦。
　　“教我打篮球。”
　　被问道这个问题，魏川的表情瞬间严肃。
　　“哈？？？”
　　李斯懵掉了。
　　——
　　呜呜呜……舞酱在码这篇文的时候，是刚刚从醉酒的状态中缓过来，所以有什么毒点请海涵捏。
　　酒好难喝，醉酒好难受，下次不喝酒了……

第95章  摩擦
　　“魏大哥，我教你篮球可以，可是现在距离运动会就只剩下不到一个月了啊！”
　　“就算大哥你的天赋世界第一，可是我们每天就只有最后一节课的时候有时间训练，在这么短的时间里，你也达到不到我们队的最低水平啊！！”
　　“所以说，魏大哥你行行好，自己去找公主殿下改下选报的项目，行不？”
　　“就当是给我一个面子。”
　　到后面，李斯都要给魏川跪下了。
　　“半个月时间，你就教我一个动作，教不好？”
　　魏川眉头微皱，向李斯问道。
　　“一个动作？大哥你就算某个招式再怎么精通，也无法在任何情况下打爆对面啊！”
　　李斯苦笑道。
　　“不，有一个动作可以。”
　　魏川的表情不像是在开玩笑。
　　“嗯？？”
　　——
　　换衣服本就不需要多长时间，只消五分钟，女孩们就从换衣间中出来了。
　　见人都到齐了，许攸芋让七位女孩站成一排。
　　她清了清嗓子开口说道：
　　“咳咳，大家也都知道，我们今天聚集在一起的目的为了训练运动会开幕式，以及各式球类比赛上需要表演的啦啦操。”
　　“各位也是经过学校精挑细选的优秀学生，每位同学在舞蹈上或多或少都有些出色的造诣。”
　　“所以今后也请大家相互配合，好好努力，一起将我们的节目做到最好。”
　　等许攸芋说完，大家十分配合地鼓起了掌。
　　只不过，那对精灵姐妹却是一副不爽的模样。
　　许攸芋自然是察觉到了那对姐妹的异样，而且，她也知道那对姐妹因为什么原因而感到不高兴。
　　只不过，现在并不是讨论这件事情，给那对姐妹做思想工作的最好时机。
　　于是许攸芋还是选择了暂时的无视。
　　“那么，我们先来排一下到时候的队列吧。”
　　毕竟啦啦操是团队型的舞蹈，在保证队伍中的每个人要做到动作整齐划一的同时，也会进行每个人在不同部分的分工。
　　例如最常见的换位，以及个别为了突出个别位置而编排的与其他成员不同的动作等。
　　如同许攸芋之前和神代樱商量好的那样，虽然她没有在大家面前宣布神代樱是啦啦队的队长，但是在排位置的时候还是将神代樱排在了C位。
　　消息经过了几天的发酵，虽然许攸芋没有解释，但是神代樱被排在C位的原因大家也心知肚明。
　　最后，许攸芋将七人分成了二三二的三排。
　　“很好，记住自己的位置啊，接下来你们的位置就不会再换了。”
　　许攸芋满意地拍拍手。
　　“OK，记住自己的位置以后，大家过来熟悉一下我们到时候表演时候的伴奏。”
　　许攸芋打开一旁的音响，富有节奏感的鼓点声响起。
　　——
　　歌曲的时间有将近三分钟，而编排的舞蹈也是和歌曲一样的时长。
　　要将这段三分钟的舞蹈练好也需要耗费不短的时间，因此许攸芋只是将开头的一小部分动作教会，便已经来到了下课的时间。
　　“好了，今天就先到这里。”
　　“大家回家以后，记得多听一下歌，别忘掉动作了。”
　　许攸芋说道。
　　“行了，你们回家吧。杰奎琳，凯瑟琳，神代樱和白舞，你们四个留一下。”
　　最后，许攸芋喊停了那对精灵姐妹以及神代樱和白舞。
　　待到其他三位女孩走远，许攸芋才将四女召集在身旁。
　　“杰奎琳，凯瑟琳，我先前看你们两个似乎对这两位同学有什么不满，有什么想法不如现在当面说一说？”
　　许攸芋对着一脸不爽的姐妹说道。
　　可是这对姐妹只是撇过头去，没有讲话。
　　作为“被告”，神代樱有些尴尬。
　　倒是白舞是一副毫不在意的样子。
　　【杰奎琳？凯瑟琳？这对姐妹是外国精灵啊……】
　　【她们……就对这个C位这么耿耿于怀吗？】
　　在这一瞬间，神代樱甚至有让杰奎琳或者凯瑟琳来当这个C位以息事宁人的冲动。
　　“哎呀，怎么闹别扭了呢？我寻思着人家神代同学和白同学也没有惹到你们，怎么就是这么看不惯人家呢？”
　　面对这种闹别扭的小女孩，许攸芋腹中早有良策。
　　“哼！这可是高贵的绯樱公主殿下，像我们这种平头百姓，怎么可能敢和公主殿下较劲呢？”
　　两位精灵中的一位开口了。
　　“呃……”
　　被这么阴阳怪气了一番，神代樱更加尴尬了。
　　“既然知道我们小樱是公主，那你这位百姓怎么没有拿出对公主的尊敬呢？杰奎琳小姐？”
　　白舞咄咄逼人。
　　由于两位精灵的长相实在相像，所以神代樱她根本不能分辨谁是谁。
　　可经过白舞这么一说，她才知道刚刚开口，站在右边的那位精灵是杰奎琳。
　　“哼，用你们华国的一句古话来讲，就是‘爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之’。”
　　“这位公主殿下在刚刚学习的时候，手都不知道往哪方，根本没有一丝舞蹈基础，可是却来了这个需要良好的舞蹈底子的啦啦队，难道你敢说她没有走后门？”
　　“这样不尊重规则，不尊重他人的公主，你觉得我有必要去尊重吗？”
　　这次开口的，是左边的凯瑟琳。
　　“谁说……”
　　白舞刚想开口，却被许攸芋打断了。
　　“神代樱同学是我主动招进来的，人家一一开始还不乐意来，这可没有所谓的走后门一说。”
　　许攸芋说道。
　　随后，她转向神代樱，继续开口。
　　“凯瑟琳你刚刚说神代樱同学没有舞蹈基础，我看未必哦。”
　　“人家在刚刚的舞蹈动作中，能够一下子将脚步适应得那么快，我看不可能是只靠天赋吧？”
　　“你说是吗？神代樱同学？”
　　最后，许攸芋笑着向神代樱问道。
　　“呃……是的，我以前学过一点拉丁……”
　　突然被cue，神代樱有些反应不过来。
　　这是她第一次跳这么富有女性魅力的舞蹈，所以之前学的是男士拉丁舞步的她当然不适应一些抚头之类的性感动作。
　　况且，大部分拉丁舞是比较中性的，而且手上的动作也不会很难。
　　“那……要不给杰奎琳和凯瑟琳两位同学来上一段？”
　　许攸芋问道。
　　神代樱看向白舞，后者给她投来了肯定的眼神。
　　“可以啊，就来一段《Chilly Cha Cha》吧。”
　　神代樱回答到。
　　作为经典中的经典，恰恰可谓是人尽皆知。
　　而往往是这些经典的舞步，最能看出舞者的功底。
　　随着音乐响起，神代樱开始扭动起了腰肢。
　　脚步前后踩下，身躯随着旋律而旋转。
　　手臂时而抬高，时而在身侧游走。
　　本来就不长的衣摆随着手臂的动作上下翻飞，小巧的肚脐若隐若现。
　　神代樱眼神妖娆而勾人，眼中的妩媚似乎要滴出来，可是她本人似乎并不知道这一点。
　　当初她在学习拉丁的时候，老师就有教过她眼神一定要盯着前方，要炯炯有神。
　　可是如今神代樱已经是女性，在刻意控制眼神的时候，虽然运用着以前的技巧，但是达到的效果却截然不同。
　　不知道这种眼神对男性的杀伤力如何，反正已经是给精灵姐妹和白舞看楞了。
　　一曲毕，神代樱停下脚步。
　　那种妩媚感也随着舞步的停止而烟消云散。
　　再次看向神代樱，许攸芋只觉得这位女孩又恢复了以往的纯洁无暇。
　　【这就是纯欲天花板吗？】
　　心里感叹道，许攸芋不由得率先鼓起了掌。
　　另外三人也在许攸芋的带动下，鼓起了掌。
　　“怎么样？神代樱同学的拉丁很不错吧？”
　　许攸芋笑着问道。
　　虽然仍有些不甘心，但是凯瑟琳和杰奎琳还是点了点头。
　　“神代樱同学的舞蹈很好，只不过，老师有一点不太明白。”
　　许攸芋说道。
　　“为什么，神代樱同学你跳的是男士的舞步呢？”
　　【嗯……嗯？？？】
　　神代樱意识到了不对劲。
　　——
　　女人打架真难写……

第96章  放学与零工
　　“呃……这个……”
　　神代樱一时间不知道该怎么回答。
　　【不会吧不会吧，为什么老师会问这个问题啊？？】
　　“哈哈，难道是神代樱同学以前都是反串男角色的吗？”
　　看出了神代樱有些窘迫，许攸芋自然是替她解了围。
　　至于想到神代樱以前是男生什么的，许攸芋当然是丝毫没有往这个方面想。
　　毕竟现在的神代樱可谓是比女生还女生，人美声甜，身材凹凸有致不说，行为举止还优雅至极，外加一些无意识间透露出的妩媚……这样的可爱女孩，但凡是个智慧生物都不可能在她身上往男性方面想。
　　“是……是这样的……”
　　既然许攸芋给了自己台阶下，那神代樱自然是顺坡下驴。
　　“虽然说神代樱同学跳男步也颇有一番风味，但是老师还是更喜欢跳啦啦操的你哦。”
　　最后，许攸芋还不忘调戏道。
　　“呃……哈哈……”
　　不知道也没有被调戏到，但是神代樱这个时候着实尴尬。
　　“好啦，我也不捉弄你了。”
　　许攸芋双手抱胸，放过了神代樱的同时却为难起了自己的两只兔子。
　　“既然我们的神代樱同学有舞蹈基础，那么杰奎琳同学和凯瑟琳同学是不是应该向神代樱同学和白舞同学道个歉呢？”
　　“毕竟，人家可是不明不白地受了你们一节课的白眼呢。”
　　被许攸芋这么一说，杰奎琳和凯瑟琳一点都没有犹豫，向神代樱和白舞鞠了一躬。
　　“抱歉，神代樱同学，白舞同学，之前没有搞清楚事情就这样对你们，是我们的不对。”
　　既然人家都已经那么诚恳地道歉了，神代樱自然也不会揪着不放。
　　而且，这件事对她来说，不过是一件小事罢了。
　　“没事的没事的，误会解开了就好。”
　　神代樱笑着说道。
　　倒是白舞还有些不满，她轻哼一声，说道。
　　“建议以后还是三思而后行。”
　　“好的，我们会吸取教训的。”
　　这对姐妹倒也豁达，就算被白舞阴阳了一句，也不生气。
　　“行啦，既然杰奎琳同学和凯瑟琳同学道歉了，神代樱同学和白舞同学也接受了道歉，这件事情就这么过去吧。”
　　“大家也还是队友，争取好好努力，一起将我们的表演做到最好。”
　　最后，许攸芋和了一手稀泥，给这件事情画上了句号。
　　——
　　（果然，写这种女人的冲突不适合我……好尬……）
　　（或许，我从来都是和别人友好相处的？）
　　——
　　“哼！真是便宜那两只精灵了。”
　　从体育馆出来，白舞仍有些余怒未消。
　　“好啦，大度一点嘛。”
　　神代樱劝慰道。
　　“你可是未来的女王陛下，自然要大度一点；我不过是一代百姓，可做不到你这么大度。”
　　白舞抱着胸，轻哼一声，似乎对神代樱这么轻易放过杰奎琳和凯瑟琳的行为有些不满。
　　“那你还要怎么样嘛？我们不也拿不了她们怎么样不是？”
　　神代樱有些无奈。
　　白舞就是这样，平时总是笑嘻嘻的，可是真正气上心头就难以消退。
　　至于神代樱？她可是追求平静生活学生党，与他人争斗可是会破坏平静的事，所以她基本不会跟别人生气。
　　好吧，其实是神代樱从小被人过度关注久了，对麻烦事比较怕而已。
　　“哼！我就是有些不爽而已。”
　　白舞撇过头去。
　　看着好友如此的表现，神代樱也乖乖地闭上了嘴。
　　毕竟白舞只是有些不爽，这需要时间去消散。
　　这对好闺蜜缓缓走出校门，虽然她们之间没有交流，但是气氛却不会尴尬。
　　一出校门，神代樱便见到了自家的保镖和司机。
　　“小白，我先走咯。”
　　神代樱向白舞道别道。
　　“好，拜拜！”
　　白舞看起来兴致并不是很高。
　　“那你要注意一下安全，上了公交记得跟我发个消息嗷。”
　　神代樱叮嘱道。
　　白舞的家和自己的家正好是相反方向，不顺路，因此神代樱也不好专门将白舞送回家。
　　就算神代樱提出这样的要求，白舞也大概率不会同意。
　　“知道啦，我之前都是自己一个人回家的好吧。”
　　白舞没好气地瞟了神代樱一眼。
　　“那我先走咯。”
　　“拜拜拜拜。”
　　白舞向神代樱挥手说道。
　　在司机的引领下坐上了车，可神代樱却没有发现魏川的踪迹。
　　虽然魏川人不在，可是自己的挎包却放在后排座。
　　“咦？阿川人呢？”
　　神代樱向坐在副驾驶的保镖问道。
　　“魏川少爷他说自己有其他事，让我们先送您回去，他将您的包交给我们以后就离开了。”
　　“少爷还说，晚饭不用等他，让您和君瑠殿下先吃。”
　　保镖毕恭毕敬地回话道。
　　“这样吗？那我弟呢？”
　　神代樱问道。
　　“君瑠殿下说自己有运动会的事宜要先处理，说会晚点回。”
　　保镖说道。
　　“怎么今天一个个的都有事呢？算了，我们先回去吧。”
　　神代樱没想那么多，想向司机吩咐道。
　　“好。”
　　——
　　待神代樱走后，白舞要等的公交车也正好到来。
　　只不过，这辆公交车似乎并不是开向白舞的家的方向。
　　坐上公交，大约过了几个站，白舞便在市中心的一处街道下了车。
　　小跑着前进，穿过一片排挡区，白舞来到了一家装修风格十分萌系的餐厅之前。
　　那家餐厅的招牌上，“女仆咖啡厅”五个字最为显眼。
　　匆匆推开门，入眼便是一位身穿女仆装的小姐姐。
　　“咦？小白？你怎么现在才到？赶紧去换衣服吧。”
　　那位小姐姐看起来颇为和善。
　　“抱歉店长，今天学校有些事情，耽搁了。”
　　白舞连忙道歉道。
　　因为家里面经济情况很差，为了减轻家庭的负担，白舞便很早就出来打零工。
　　因为自己本身也喜欢二次元的文化，而这家女仆咖啡店的待遇也算可以，同时也接受未成年人和钟点工，于是白舞便选择了这家咖啡厅。
　　“没事没事，赶紧去吧。”
　　店长挥了挥手，并不在意。
　　白舞如蒙大赦，向更衣室跑去。
　　快速脱下校服，换上白色长筒袜与腿环，白舞穿上女仆装，系上小领结，将及肩的中长发扎起，再飞速戴上一些小配饰，画了个淡妆，套上小皮鞋，调整好表情。
　　一位性感无口的美丽女仆就此诞生了。

第97章  意料之外的来客
　　阿宅的xp系统总是很奇怪，并不是所有人都吃温柔听话的那一套。
　　所以，为了能够加强咖啡厅的竞争力，店长想到了通过让“女仆们”扮演各种不同属性的角色来满足不同人群的需要。
　　这样，既能打出咖啡厅的特点，又能吸引更多回头客。
　　而白舞所扮演的属性，正是无口的御姐型女仆。
　　当初白舞第一次前来应聘的时候，店长便相中了白舞那青涩却带着些许成熟的脸型。
　　因为身材并不算丰满，而且皮肤条件也只是正常人的水平，所以当白舞在套上女仆装的时候，就有了一种落魄大小姐的感觉。
　　大小姐就算落魄，灵魂也应当是高贵的。于是，店长便给了白舞“无口少御”这个属性。
　　将自己的包放进柜子里，白舞打开门锁，走出试衣间。
　　她的脸上不复平常的嬉皮笑脸，冷漠清丽得过分。
　　想前台的另外一位小姐姐淡淡地打了个招呼，白舞抱着菜单，走到了门边，与店长面对面站好。
　　白舞目视前方，似乎没有任何事物能够让她这位“大小姐”分心。
　　看着白舞这番完全入戏的模样，店长在心中默默地点了点头。
　　【白舞酱，真是一位绝佳的演员胚子呢。】
　　虽然白舞并不是每天都上班，但是只要来到咖啡馆，进入工作状态，便会做到最好。
　　好到让人感觉她就是她扮演的角色那样。
　　或许因为现在并不是周末，附近也没有举行漫展，白舞和店长站了半天，都没有见到一位客人来临。
　　就当店长打算提前关门的时候，一位带着口罩和墨镜的鬼族男子推开了门。
　　“ご主人様，お帰りなさいませ。（主人，欢迎回家。）”
　　白舞一脸平静，微微鞠躬，语气淡漠地说出了这句尤为羞耻的话。
　　“咦？小白姐？你怎么在这？？”
　　令人意外的是，这位男子居然认识白舞。
　　他摘下墨镜，一双白舞尤为熟悉的桃花眸映入眼帘。
　　“咦？小……小瑠？？你怎么会在这？？”
　　将近半个小时，白舞的表情第一次出现了波动。
　　显然的，这位半鬼男子正是君瑠。
　　“小瑠？君瑠？？瑠代？？”
　　意外的，店长好像也是认识君瑠的样子。
　　“嗯？终于找到你了！笛子姐！”
　　看向店长，君瑠的眼中闪烁出明显的兴奋。
　　同时，他向白舞使了一个稍安勿躁的眼神。
　　“哟，没想到啊，瑠代大明星居然是霓虹的王子殿下。怎么？突然来找我这个过气前辈有何贵干啊？”
　　确认了君瑠的身份，店长的眼神中带着促狭。
　　“害，这不是第一次来华国，就来看笛子姐你了嘛！”
　　仿佛是早有准备，君瑠应对起来毫不费劲。
　　全程，只有白舞一个人摸不着头脑。
　　【小瑠？店长？他们两个怎么认识的啊？？】
　　【为什么他们会这么熟悉啊？？】
　　“切，油嘴滑舌。”
　　店长嫌弃了一声，白了君瑠一眼。
　　“走吧，我们坐下来聊。小白啊，你把店门外的营业牌翻一下，然后去跟前台和厨房说一下，我们今天提前下班。”
　　店长吩咐道。
　　“啊！好！”
　　白舞推开店门，将“正在营业”的牌子翻了个面，变成了“休息中”。
　　而店长和君瑠，则找了个窗的座位坐了下来。
　　“怎么？这次突然来华国，是公务还是私事？”
　　店长问道。
　　“为了打开华国这边的市场啊，笛子姐你也知道，华国的内娱就已经足够强大了，霓虹的偶像在华国基本没有市场。”
　　君瑠耸了耸肩。
　　“哦？现在公司找到突破口了？”
　　“是啊，我们公司和魏氏集团的木林森娱乐合作了。”
　　“哦吼？木林森？这可是华国娱乐圈的大势力啊！跟我说说，公司那边怎么跟人家大佬搭上关系的？”
　　店长的身体不由得向前，饶有兴趣地问道。
　　“悄悄跟你说，”君瑠也将身子向前倾，压低了声音，“魏迟你知道吧？”
　　“知道啊，魏氏集团目前的总裁啊。”
　　“他的儿子，魏川，也就是魏氏集团的大公子，就是我未来姐夫。”
　　“什么？！？！”
　　店长的声音一下子拔高，声音大到在厨房中的白舞都能听到。
　　意识到自己的失态，店长捂住嘴巴，小心翼翼地环顾四周。
　　确认没有其他人偷听以后，她才继续问道：
　　“你说的姐姐，难道是你的亲姐姐，最近传得沸沸扬扬的那位绯樱公主殿下？？”
　　“是啊，那我还有其他姐姐吗？”
　　“我勒个擦！！这可是全世界级别的大瓜啊！！”
　　虽然心中有相方面的猜测，可是当得到君瑠的确定的时候，这条劲爆的消息还是确确实实地给店长震惊到了。
　　毕竟华国谁不知道，魏氏集团的许多发展方向是高新技术产业，与国家有很深的联系。
　　换句话说，魏氏集团的各个项目是世界顶尖，在编制上，几乎算是半个国企。
　　而魏氏集团的大公子与霓虹的公主若是走在了一起，差不多相当于两国联姻。
　　但是，毕竟君瑠是真真正正土生土长的霓虹鬼，他可不知道这些。
　　“确实。”
　　君瑠点点头。
　　——
　　另一边，白舞刚从厨房里出来的时候，就看到君瑠和店长正在近距离地交头接耳。
　　二人虽然隔着桌子，但是双方都不由自主地向对方凑近。
　　两人之间，亲密的气氛遮也遮不住。
　　看着自己店长和君瑠如此熟悉地交流，一股说不清道不明的难受感从白舞心中油然而生。
　　【啧……店长和小瑠……怎么这么熟啊？】
　　【小瑠也真是的，一点都没有现役霓虹顶流偶像的自觉吗？万一被狗仔拍到了怎么办啊？】
　　白舞站在原地，心情复杂。
　　可是她或许忘了，瑠代的名声，在华国可不大。
　　“咦？小白？站在那里干嘛？快来坐！！”
　　看到了呆站着的白舞，店长连忙招呼道。
　　“啊！好！”
　　被店长这么一打断，白舞瞬间从内心世界中苏醒过来。
　　她走上前，坐到了店长的旁边。
　　“怎么说？不跟我介绍一下？大明星瑠代是怎么认识我家的店员的？”
　　找到了新的话题，店长促狭地问道。
　　——
　　第七十七章了，这可不是什么吉利的数字……
　　不不不，七七这么可爱，我什么都没有说。

第98章  作为国民偶像的我劝退自己粉丝很合理吧？
　　“啧，你别拿这种眼神看我好不好，我和小白姐之间的关系可是很纯洁的。”
　　被店长这么一盯着，君瑠总感觉心里发毛。
　　听到这里，白舞的脸蛋有些微红。
　　“哎呀呀，我可什么都没说，你怎么就急了呢？”
　　店长的微笑越发灿烂。
　　君瑠的大拇指按压食指，发出“咔哒”的响声。
　　不知为何，明明眼前的女仆店长的笑容无比美丽，可是君瑠就是觉得这个笑容无比欠揍。
　　【啧……这就是华国人口中的“屑”吗？】
　　“那就给你们相互介绍一下吧。”
　　君瑠选择不跟店长继续扯皮了。
　　他转向白舞，说道：
　　“这位呢，名字叫公孙笛，是前AKB48的偶像。小白姐，你应该知道AKB48的吧。”
　　“知道啊知道啊！毕竟是日本最大的女团嘛。”
　　熟知日本偶像文化的白舞自然对这些基础题的答案烂熟于心。
　　“嗯，笛子姐呢就是上一届的AKB48成员，后来因为合同到期，于是便退团了。”
　　君瑠说道。
　　“喂！你不要把我讲得跟个落魄偶像一样好不好！”
　　“当初我作为神宮笛子的时候，可谓是火遍整个霓虹好吧！！”
　　公孙笛抗议道。
　　“诶？神宮笛子？难道是被誉为‘12届最闪亮的明星’的那位神宮笛子吗？？”
　　白舞很是惊讶。
　　AKB48的偶像通常是签署8年的合同，公孙笛是12年加入AKB48的，而20年是她的退团年份。
　　对于AKB48，正常的合同到期的退团，就会被称为“毕业”。
　　白舞是20年发现的君瑠，之后便沉迷于霓虹的偶像文化。而20年，正好是神宮笛子，也就是公孙笛毕业的年份。
　　在当时，公孙笛毕业的消息可谓是霓虹偶像娱乐圈的一大消息，“祝贺神宮笛子酱毕业”的这条消息可是在AKB48的官网上整整挂了一个月。
　　因此，就算是不关注AKB48的白舞也知道曾经有神宮笛子这个极其优秀的偶像。
　　只不过，神宮笛子的照片白舞也只是略微看了几眼，并没有多深的印象。因此，就算与公孙笛面对面相处了有一段时间，白舞也没有发现她的真正身份。
　　而且，或许是为了掩人耳目，公孙笛当初并没有告诉白舞自己的真实姓名，只是让她称呼自己为店长。
　　“嘿嘿，看来还是有人记得我这个过气偶像的好吧。”
　　公孙笛笑着说道。
　　“哪里，笛子姐当时是很火的！如果笛子姐现在再回霓虹的话，肯定会有很多人认得你的！！”
　　白舞说道。
　　“害，我已经是退役的偶像了，过去了那么久，肯定没什么热度了。”
　　“而且我退役的时候都20岁了，现在都22岁了，已经是老阿姨了。”
　　公孙笛说道。
　　“倒是你，白舞酱，你和君瑠小朋友是怎么认识的啊？”
　　白舞原本像说什么，但是被公孙笛打断了。
　　“就、小樱……也就是神代樱，霓虹的绯樱公主正好是我的同学嘛，然后我正好也是小瑠的粉丝嘛，这样一来二去，就认识了呗。”
　　白舞摊摊手，说道。
　　“哦——偶像与粉丝啊——啧啧啧，没想到啊——”
　　公孙笛捂住嘴，似乎在憋笑。
　　“你这句话是什么意思啊！！”
　　“你这句话是什么意思啊！！”
　　难得的，两人在回应这句话上格外默契。
　　“哟哟哟，异口同声呢，你还说那你们之间没什么？”
　　公孙笛逮到了极佳的机会，继续调侃道。
　　“店长——”
　　白舞使劲白了公孙笛一眼，风情万种。
　　美人含羞，眉眼带嗔。
　　“笛子姐，你知道我现在不可能谈恋爱的。”
　　君瑠十分无语。
　　“怎么说，你以后就会了啰？”
　　公孙笛逮着了君瑠话中的漏洞。
　　君瑠沉默了，只是给了公孙笛一个眼神，让她自己体会。
　　“好啦好啦，年轻人真不经逗。”
　　公孙笛也适可而止。
　　“之前小瑠喊店长你前辈？难道店长和小瑠是一个公司的吗？”
　　白舞问出了自己之前一直都很在意的一点。
　　“不是啊，只不过我们的舞蹈和声乐老师是同一个人。”
　　公孙笛回答道。
　　“嗯，我的老师，也就是天石千鹤，之前是笛子姐以前的公司的，曾经给AKB48当过老师，后来她来我们公司了，同时也当了我的老师。”
　　君瑠回答道。
　　“那……店长和小瑠是怎么认识的？”
　　白舞继续追问。
　　“就是我当初参加一个综艺的时候，和笛子姐正好是搭档，所以这么一来二去，就认识了呗。”
　　君瑠将右腿搭在左腿上，整个人向后靠在了沙发的靠背上。
　　“哦吼？什么综艺啊？我怎么不记得自己看过？”
　　白舞饶有兴趣地问道。
　　毕竟她可是将君瑠所有作品都看过一遍的真爱粉，但是却没有记得自家偶像和公孙笛合作过。
　　一旁的公孙笛表情一僵，她使劲地向君瑠使着眼色。
　　可惜，君瑠并没有看到。
　　“emm，我记得……好像是个叫做《生活拍档》的综艺吧，记得是一个和同伴合居度过七天的日常生活的节目吧……”
　　君瑠一遍回忆着，一边叙述。
　　“但是这个节目当初录制进行到第五天的时候，被爆出黑料，当时网上也闹得沸沸扬扬的，就没有进行下去了。”
　　“哦……”
　　白舞的表情从一开始的好奇变为了平静。
　　她看了一眼表说道：
　　“现在时间也不早了，我先去换个衣服吧。”
　　说着，就起身离开了。
　　——
　　白舞情绪的突然变化搞得君瑠有些丈二和尚摸不着头脑。
　　但是白舞的表情十分平静，让君瑠更不知道这是发生了什么。
　　但是潜意识中，他感觉白舞就是有些不对劲。
　　“嗯？小白姐这是咋了？肚子痛？”
　　君瑠向公孙笛问道。
　　“你是不是傻啊！”
　　公孙笛有些恨铁不成钢。
　　“人家白舞可是你的真爱粉啊！哪会有粉丝希望看到自家的墙头和别的女人同居啊？”
　　“啊？墙头？什么是墙头？”
　　虽然君瑠的华国话十分不错，但是一些网络的用语他还没有完全记全。
　　“就是自己喜欢的偶像啊！你笨死了得了！”
　　公孙笛更加不满了。
　　“所以说……我说错话了？？”
　　君瑠恍然大悟。
　　“现在才后知后觉，想想怎么安慰你的这位小粉丝吧你！！”
　　“白舞演戏的天赋可是很好的，我刚刚还想问问人家有没有进入娱乐圈发展的意愿，你现在你让老娘我怎么开口？”
　　公孙笛狠狠地蹬了君瑠一眼。
　　——
　　各位如果看到自己的偶像和别的女（男）人走很近，会生气或者难过吗？
　　我没追过星，写这段的时候心里没底。

第99章  出去吃？
　　另一边，神代樱早早便回到了家中。
　　作为一位真真正正的好学生，她自然是先选择先完成作业。
　　如今已经是高二的下学期，选择了物化生这个组合的神代樱，已经进入了难度较高的章节。
　　不论是来自数学的圆锥曲线与空间向量，还是来自化学的化学反应原理，亦或是来自物理的电磁，都给神代樱的学习带来了很大的挑战。
　　与边玩边学一样能考全年级前几的天才魏川不同，神代樱在学习方面只能说是有点小聪明。
　　而支持她进入精英班，排名前列的除了比常人多几倍的心以外，就只有比常人更多的努力了。
　　当然，整个精英班中除了魏川这个变态以外，其他人都是靠自己的努力才得以考入这个被称为“粤省第一班”的班级的。
　　联立直线与双曲线的方程，解出交点的表达式，代换，对比，证明，得证。
　　经历了这样几个步骤，神代樱终于将这道让她头疼了半个晚上的圆曲题给解出。
　　“嗯——啊——”
　　神代樱丢下手中的笔，伸了个大大的懒腰。
　　原本僵硬的身子得到舒展，让神代樱不由得发出可爱的慰叹。
　　她掏出手机，v信上的小红点吸引了她的注意。
　　“是阿川的消息吗？”
　　自言自语着，神代樱戳开了那个白白绿绿的小图标。
　　可是，让她失望的是，那个被某个坏蛋给强制改成“あなた”（啊那塔，亲爱的）的置顶用户，竟然了无音讯。
　　那个小红点，是来自自己弟弟君瑠的。
　　“姐，今天去见一位华国的前辈，晚饭就不在家里吃了。”
　　果然还是用不惯华国字的键盘，君瑠发来了一长段假名。
　　“知道了，记得早点回来。”
　　“在外面吃饭记得别乱吃东西嗷。”
　　为了照顾君瑠那还不熟悉的华国文，神代樱选择了发送语音。
　　似乎有事在忙，过了几分钟，君瑠也没有回信。
　　于是，神代樱打算打电话跟魏川确认一下他会不会回家吃。
　　可是拨通电话以后，却是无人接听。
　　“呜……真的是，这两个人一个两个的都自己跑掉不带我……”
　　神代樱有些不满。
　　“哼，既然他们不回来，我就自己做给自己吃。”
　　推开房门，神代樱走入了那条空荡漆黑的走廊。
　　——
　　待白舞换完衣服，从换衣间出来的时候，却发现公孙笛和君瑠已经准备好，在门口等她了。
　　经过了换衣服的自我梳理时间，白舞早就调整好了心态，将刚刚自己的不爽抛之脑后。
　　【小瑠和店长也是因为工作才会同居的，人家自己都不在意，我一个粉丝在意什么？】
　　【反正小瑠和店长也郎才女貌的，若是真的在一起的话，作为粉丝的我也应该祝福才是。】
　　“小白快来，姐姐我今天带你们去附近吃一家很好吃的烧烤。”
　　公孙笛招呼道。
　　“欸？出去吃？？”
　　白舞被惊讶到了，她原先是打算回家吃饭的。
　　“可……可是我身上没多少钱啊……”
　　“店长你和小瑠去吃吧，我回家弄。”
　　回想起自己的v信和巴巴支付的钱包余额，白舞拒绝道。
　　“哎呀走啦，这一顿我来请你嘛。”
　　公孙笛可不给白舞拒绝的机会，走上前拉着白舞就走。
　　“啊？这不好吧，我还是回家吃，就不麻烦店长你了。”
　　白舞将手抽回，拒绝道。
　　一是她不希望欠公孙笛的人情，毕竟二人之前也只是雇主和雇员的关系。
　　二是，她知道君瑠找公孙笛是有事的，她不愿意去打扰二人叙旧。
　　亦或是，谈情说爱。
　　“没事的小白姐，原本我和笛子姐就是想要找你聊一点事，这才打算出去吃饭的。”
　　君瑠挽留道。
　　“这……”
　　见君瑠都这么说，白舞开始迟疑了。
　　【难道……小瑠不是想要和店长叙旧什么的吗？】
　　【既然这样……不如去一下好了？】
　　“我先说好了，我可没有钱哦。”
　　下定了决心，白舞说道。
　　“好啦，我来请你吃饭啦，就当我这个偶像感谢你这位铁粉这几年来的付出吧。”
　　见白舞同意了，君瑠笑着说道。
　　“那就走吧。”
　　解决完内心的纠结，白舞又恢复了以往的没心没肺。
　　关上电源，将门上锁，白舞一行走路出发。
　　据公孙笛说，那家饭店离咖啡厅很近，所以只要走路便可以到达。
　　步行了三五分钟，他们来到了那片排档区。
　　在公孙笛的带领下，三人在一家名叫“胖嫂大排档”的店面前停了下来。
　　虽说整片排档区都是热闹非凡，但是这家“胖嫂大排档”的客人似乎就是比别家多一些。
　　同时，比起别的排档，这家店的卫生环境也更加优秀，起码墙面上看不出油光，地板上也没有垃圾。
　　“就是这家，我们进去吧！”
　　公孙笛招呼道。
　　“呃……确定吗？”
　　即使这家店的卫生已经算得上不错，但是对于平时养尊处优的君瑠来说还是有些难以接受。
　　“害！既然来到华国，就要好好体验一下这种小市民的快乐啦！”
　　“吃个饭而已嘛，讲究这么多干嘛，又不会怎么样。不干不净，吃了没病！”
　　看出了君瑠的为难，公孙笛安慰道。
　　“呃……好吧。”
　　虽说嘴上答应着，但是君瑠还是小心翼翼地走进店中。
　　看出了君瑠的无措，白舞努力地憋笑。
　　【没想到小瑠还会有这样的一天。】
　　电视中的瑠代总是无所不能，因为经纪公司只会给大众看到艺人最优秀的一面。
　　正因如此，万众瞩目的大明星，在生活中偶尔展现出的那种可爱的笨拙，更是难能可贵。
　　找了处位置坐下，一位胖胖的，大约40岁的女人迎了上来。
　　“咦？呢个唔系笛女丫嘛？咋得闲嚟我呢坐坐啦！？”
　　（咦？这不是笛姑娘嘛？咋有空来我这坐坐啦）
　　似乎是认出了公孙笛，那位胖嫂带着满满的粤腔，笑着问道。
　　原本两只小眼睛被笑容这么一挤，就只剩下了一条缝。
　　“这不是带着朋友来吃饭嘛，知道陈姨家的手艺一级棒，所以就带朋友来尝尝鲜啰。”
　　公孙笛也笑着回应道。
　　——
　　白话不算很标准，广东的各位轻喷~~

第100章  饭桌上的虎狼之辞
　　“好啊，有机会一定要常嚟啦！”
　　（好啊，有机会一定要常来啊！）
　　被公孙笛这么肯定，陈姨胖胖的脸上笑容更加夸张了。
　　“今次过嚟定系同以前一样呀？”
　　（这次过来还是和以前一样吗？）
　　拿出菜单，陈姨向公孙笛问道。
　　“和以前一样吧，但是生蚝和羊肉串记得多来几份！！”
　　公孙笛回答道。
　　“好嘞！你哋等等一阵，菜好快就上嚟。”
　　（好嘞！你们稍等一会，菜很快就上来。）
　　在菜单上勾了几笔，陈姨对三人说道。
　　接着，她便去对着厨房吆喝着点菜了。
　　环顾着四周，看着周围客人桌上杯盘狼藉的模样，君瑠的脸色有些难看。
　　“这……这里的东西真的能吃吗？”
　　闪亮的油光，焦黑的肉质，让君瑠有些反胃。
　　“可以的啦，我都吃过这么多次了，不也什么事情都没有么？”
　　公孙笛安慰道。
　　“没事的，店长既然会带我们来吃，那肯定是味道不错的。”
　　白舞说道。
　　“希望如此吧……”
　　君瑠仍是有些不安。
　　——
　　厨房的动作很快，再加上来自陈姨的特殊照顾，没过多久，公孙笛他们的菜就已经被端上来了。
　　一叠叠的烧烤放在餐桌上，仍在滋滋冒油的羊肉串，个大肥美的生蚝，烤得香气四溢的烤鱼，焦香软糯的茄子……
　　色香味俱全的美食，不由得让人食指大动。
　　纵使是要求很高的君瑠，在看到这些新奇菜肴的时候，也不得不承认它们看起来卖相极佳。
　　“快来试试吧！”
　　公孙笛笑着说道。
　　小心翼翼地，君瑠拿起了一根羊肉串。
　　都说肉串，茄子，烤鱼和毛豆的味道是判断一家烧烤店功力的最好样本，虽然不清楚其中关键，但是在直觉的引领下，君瑠还是选择了羊肉串作为自己尝试的第一菜。
　　捏着肉串，君瑠放在鼻子前轻嗅几下，一股孜然和花椒的气息顺着鼻腔冲入肺中。
　　只一下，来自花椒的刺激气息就让君瑠打了个大大的喷嚏。
　　虽说霓虹也有烧烤，但是烧烤的方式与用料相比于华国的烧烤，会更为温和，对于君瑠来说，华国的烧烤调料还是过于重了些。
　　刺激归刺激，但是感觉还不错。
　　轻轻用牙齿衔住肉块，顺着竹签往外扯，Q弹的肉块落入口中，牙齿微微合拢，鲜美的肉汁爆发而出。
　　首先是油脂的香，其次便是辣椒的辣以及花椒的麻，以及全程存在的，掩盖不住的孜然的浓郁气息。
　　层层味道恰到好处地混合，组合成令人难以忘怀的绝佳美味。
　　但是，来自华国的辣味，让君瑠有些承受不住。
　　“哇！好辣！！”
　　君瑠忍不住地吐出舌头，大口地喘息。
　　“可乐你要喝吗？”
　　看着君瑠如此难受，白舞想起了自己包中还有一瓶可乐 。
　　可乐就挂在书包旁边，白舞随手就可以摸到。
　　当她将那瓶可乐拿到手上的时候，却感受到了不对劲。
　　因为，这瓶可乐实在是太轻了。
　　“快！快！”
　　还未等白舞反应过来，君瑠就近乎抢夺式地拿走了白舞手上的可乐。
　　“欸……”
　　白舞想要阻止，可是却已经来不及了。
　　君瑠十分轻易地拧开瓶盖，大口地喝下那只有半瓶的可乐。
　　【小……小瑠他喝了我喝过的可乐？？？】
　　【这……这是间接接吻了啊……】
　　想到这里，白舞俏脸一红。
　　事到如今，她也不好意思再将真相讲出。
　　“嘛，来吃烧烤怎么能喝可乐呢？来喝点啤酒啊！”
　　坐上了餐桌，公孙笛也不复原先的古典美人形象，反而变得豪迈起来。
　　“陈姨！！给我们这桌先来6只纯生！记得要最冻的那种哈！”
　　“好嘞！！”
　　陈姨端上来了6只啤酒。
　　雪花的纯生是一款非常优秀的啤酒产品，特别是在1、2摄氏度的温度下，纯生的麦芽气息更加浓郁，口感更加醇和。
　　只不过，面对金灿灿的啤酒液，白舞有些为难。
　　当年她错将父亲倒在杯中的白酒当成凉白开，一口气喝了大概有三两，结果醉晕过去不省人事。
　　自那以后，白舞就再也没喝过酒。
　　所以如今，她根本不知道自己的酒量如何。
　　所以虽说啤酒的度数很低，她也不敢贸然喝酒。
　　“来呀，烧烤配啤酒才过瘾好吧。”
　　公孙笛轻车熟路地用两根筷子撬开啤酒盖，给自己面前的杯子满上啤酒。
　　君瑠自然是能喝酒的，他也自己倒了杯酒喝。
　　而当他询问白舞的时候，却得到了拒绝。
　　“我不能喝酒啦，你们喝吧。”
　　白舞摆摆手。
　　“这样吗？那就……”
　　“算了，你还是给我倒一杯吧。”
　　听到了白舞的拒绝，君瑠自然是了解。
　　原本他打算就此作罢，但是白舞还是对酒这种东西有些好奇。
　　“那你自己注意一些哦，如果喝不了的话就算了。”
　　君瑠给白舞倒了半杯。
　　如今的饭局也算是酒过三巡，菜过五味，公孙笛觉得时机也差不多了。
　　“小白啊，如果有一个能去娱乐圈里发展的机会，你会想去吗？”
　　“欸？为什么会问这种问题啊？”
　　“我都没什么才能，唱跳能力也不佳，就算有那个机会也火不起来啊。”
　　白舞有些不解。
　　“谁说去娱乐圈就要唱跳的嘛，又不是每一个明星都走你瑠代哥哥那样的偶像道路的。”
　　公孙笛笑骂道。
　　“那是？”
　　“我觉得你在表演方面很有天赋啊，如果能在大学进修一下，或许能够在娱乐圈里闯出一片天哦。”
　　“欸欸欸？？？我有表演天赋？？”
　　白舞被惊讶到了。
　　从小因为家庭贫困，白舞并没有接受过兴趣教育。
　　在羊城这个世界级大城市里，父母能够供她吃穿住，供她上学，就已经是他们的极限了，哪还有闲钱给她报兴趣班。
　　正因如此，白舞先入为主地将进入娱乐圈发展这个选项第一个排除在外。
　　“是啊！小白你不知道哦，你在我店里当女仆的时候，那个表情可是一动不动的。”
　　“要不是你还会吃饭，还会上厕所，我都以为你是哪里来的超级仿生机器人了！”
　　谈到这里，公孙笛表情异常激动。
　　“诶诶？？是这样的吗？我有这么强吗？”
　　听完公孙笛这么一说，白舞有些难以置信。
　　“对啊对啊！小白你很强的好吧！”
　　公孙笛肯定道。
　　“我有观察你给客人点餐的时候的表情哦！那种看喽啰的表情↑！那种万年不变的冰川脸↑！那种轻蔑的语气↑！”
　　公孙笛咽了一口口水。
　　“简直要把那位抖m客人看高氵朝了好吧！！！”
　　兴奋的公孙笛不自觉地吐出虎狼之辞。
　　“哪有这么夸张啊！！！”
　　白舞的俏脸上布满红云。

第101章  应邀
　　“我没有夸张！！我真的是很认真地在讲述那天的经过！”
　　“小白，我原本只是给了你一个无口的设定，你是怎么想到落魄大小姐的这个角色上的？”
　　在问这个问题的时候，公孙笛换了一张极其认真的认真脸。
　　“我、我也没有想到这个方面啊！”
　　“我又不是什么神仙，哪里能想到这方面嘛！”
　　“我只是想，无口大概就是那种没有表情，少说话的性格，所以就尽量保持这种状态了。”
　　白舞回答道。
　　“哦哦！！原来是小白自带高贵的气质！！”
　　公孙笛恍然大悟。
　　“我哪来的高贵气质啦！！”
　　白舞大声地反驳道。
　　“但是不管怎么说，小白姐能够将表情控制到这种程度，也算是很厉害了。”
　　“能连着几个小时保持着表情不动，这可比大多数演员厉害很多了啊！”
　　最后，君瑠肯定道。
　　作为人类，保持表情一直处于一个状态，有着非常高的难度。
　　因为人的脸部肌肉可是有着44块之多，这是人类能够实现多种多样的表情的基础。
　　但是正因为人类的脸部肌肉数量繁多，所以保持一个表情不动会变得非常困难。
　　因为大多数的表情，都需要许多肌肉共同参与，若是保持在一个状态下时间太久，就会引起脸部的肌肉酸痛。
　　当然，保持无表情脸的时候，脸部肌肉是放松的，并不会出现肌肉酸痛的问题。
　　但是处于一个人来人往的环境中，各个地方的一点小动静都有可能引起表情的变化，因此保持冷漠的表情不仅需要极其强大的专注力，也需要极其强大的自控力。
　　“真的吗？可是我觉得挺轻松啊？”
　　白舞完全不能理解自己这种独特能力的强大。
　　但是被君瑠夸了，她还是觉得挺开心。
　　“是真的哦，不知道有多少演员会羡慕你这种能够轻易控制自己表情的能力呢。”
　　君瑠点点头。
　　“是呀是呀！所以，小白你现在对去娱乐圈发展有想法吗？”
　　“姐姐我这里正好有一位导演朋友，她急需一位能够全程控制表情的女配角当背景板，姐姐我看到小白你能够这么好地控制表情，于是就想要举荐你了！”
　　“怎么样？有没有兴趣呢？”
　　公孙笛突然凑近白舞，对她使劲地眨眨眼。
　　“可是，我还是个高中学生啊，我自己每天在学校还有啦啦队的排练。”
　　“而且，我也不能确定自己到了剧组的时候能不能好好地控制表情。”
　　虽然被公孙笛这么一番夺命连环夸，但是白舞并没有因此丢失自我。
　　相反地，她还非常地脚踏实地。
　　“小白你周末也要排练吗？”
　　公孙笛问道。
　　“这倒不用。”
　　白舞乖乖地回答道。
　　“那就没关系了！剧组周末也在工作的。”
　　“而且小白你的戏份很短的，只需要几个场景就好，前前后后几个小时就能搞定。”
　　“至于能不能做到什么的，这难道不是试了才知道嘛？”
　　公孙笛冲白舞大方一笑。
　　“这样啊……我考虑一下。”
　　似乎是有些渴了，白舞将手中的半杯啤酒一饮而尽。
　　“唔，这酒怎么这么难喝？”
　　啤酒入喉，带来满满的苦涩。
　　虽说有一些麦芽的气息，但是白舞实在是欣赏不来。
　　（我也欣赏不来酒到底有什么好喝的，所以一般没必要都不会喝酒。）
　　“这样吗？那以后就别喝了，反正喝酒伤身嘛。”
　　君瑠安慰道。
　　“嗯，决定了！”
　　“店长，我决定去试一下！”
　　或许是喝酒壮胆，白舞这次的决定下得很快，也很果断。
　　“那么这样的话，我们就说定了哦！”
　　公孙笛自然是喜出望外。
　　她原本以为白舞可能过几天才能给答复的，没想到这次竟然这么果断。
　　“是的，我还是打算去尝试一下，就算以后不进入娱乐圈，也可以当做是一场人生经历嘛。”
　　“如果以后能进入娱乐圈，那也算是增加了人生经历了。”
　　“况且，这种能够演戏的机会确实难得。”
　　不知道为什么，白舞跟变了一个人似的，突然间落落大方，冷静理智起来。
　　“哦？小白是这么想的吗？”
　　白舞突然的坦然，让公孙笛有些惊讶。
　　虽然之前白舞与自己交流时确实活泼大方，但是在面对这种类似于竞选或者表演的事情的时候，却会有与常人一样的迟疑。
　　这并没有什么错，只是经验不足的一种表现罢了，作为退役偶像，公孙笛也是这么走过来的，她自己非常能理解。
　　但是，白舞能够这么快调整好心态，着实让她惊讶。
　　“那我们就这样说定了，到时候有时间的话，v信联系哦。”
　　“好的。”
　　白舞点头说道。
　　搞定了一桩心事，公孙笛此时正是心情大好之时。
　　她看了一眼手表，发现现在不知不觉已经要八点了。
　　“现在已经要八点了，你们要回去了吗？”
　　看白舞喝君瑠也没有在吃了，公孙笛问道。
　　“八点了吗？是该回去了。”
　　君瑠看了眼手表，说道。
　　“确实呢。”
　　白舞也同意。
　　“那我们开溜吧，早点回去休息。”
　　公孙笛第一个站起，如此说道。
　　“好，我买单吧，那么久没见到笛子姐了，我这个小弟请你吃顿饭不过分吧？”
　　君瑠同样起身，笑着说道。
　　“那就你来呗，给你个展示的机会。”
　　既然君瑠都这么说了，公孙笛也不推辞，反正对方是一国的王子，一顿饭还吃不穷他。
　　“好！”
　　拿起账单，他就去前台买了单。
　　在陈姨“下次得闲再嚟啊”（下次有空再来啊）的声音中，三人走出了排档。
　　“笛子姐你先回吧，我家有司机，到时候可以送小白姐一程。”
　　在马路边，君瑠揽下了送白舞回家的任务。
　　“行，那小白就交给你了，记得给人家安全送到家啊！”
　　公孙笛向他们摆摆手。
　　“好，会的，笛子姐拜拜。”
　　君瑠向公孙笛告别道。
　　“小白姐，我叫司机来，你家大概在哪个方位？”
　　待公孙笛离开，君瑠转过身，向白舞问道。
　　可是，他没有得到回答。
　　“小白姐？”

第102章  带漂亮女孩子回家
　　天色早就暗下来了，君瑠有些近视，看不清白舞的情况，于是他走近了些。
　　“唔？”
　　少年突然地靠近，让白舞有些昏沉的大脑清醒了一瞬间。
　　当然，就真的是一瞬间。
　　自从喝酒后，白舞就感觉自己的大脑无比清晰，胆子也大了不少，整个人简直就像是穿着新胖次迎接新年的清晨一般清爽。
　　但是，这种buff好像会随着时间的流逝而消退，没过多久，原本的buff逆转成了debuff。
　　很显然，白舞这是醉了。
　　“小白姐？你怎么了？”
　　从刚刚开始，白舞就一直一言不发，这让君瑠完全搞不懂对方的情况。
　　可当他仔细观察白舞的时候，却发现对方似乎有些神志不清，连站着都有些摇摇晃晃的。
　　【小白姐……不会是醉了吧？】
　　【不会吧不会吧？她才喝半杯啤酒啊？这就醉了？】
　　（白舞：我知道我很菜了，勿cue谢谢。）
　　“小白姐，你难道醉了？”
　　君瑠试探性地问道。
　　“嗯呐……我、我好像醉惹……”
　　白舞乖巧地点点头。
　　“啊这……有点难办了啊……”
　　君瑠有些头疼。
　　他万万没想到，自己的这位小白姐，真就一杯倒的酒量啊。
　　送白舞回家倒是不难，毕竟自家有司机。
　　但是，若是让白舞的父母知道了自己把对方的女儿灌醉这件事，将会非常难办啊。
　　“早知道让笛子姐留一下了……”
　　君瑠十分为难。
　　公孙笛早已远去，现在将别人叫回来，或许有些不礼貌了。
　　“算了，麻烦点就麻烦点吧。”
　　心一横，君瑠下定了决心。
　　好在白舞的酒品不错，就算是醉了，也只是乖乖地呆着。
　　没过多久，司机开着车到达了君瑠与白舞这边。
　　“小白姐，车到了。”
　　君瑠向靠在电线杆上昏昏欲睡的白舞呼唤道。
　　“唔……唔？”
　　白舞睁开了惺忪的睡眼。
　　“车到了哦，小白姐。”
　　君瑠再次说道。
　　“唔……牵手手……”
　　白舞语气娇软，递出了自己的右手。
　　“啊？牵手？？”
　　君瑠被白舞突然的暧昧要求惊讶到了。
　　“对，牵手手。”
　　白舞坚持道。
　　“呃……好吧……”
　　迟疑了一下，君瑠还是将手递了出去。
　　【牵手就牵手吧，反正也只是牵个手而已。】
　　“嘻嘻，和小瑠牵手手。”
　　得到了君瑠的应允，白舞显得分外高兴。
　　她抢夺式地一把握住君瑠的手。
　　少女的手十分冰凉，让君瑠不由自主地收紧了手掌。
　　这一用力，就让君瑠感受到了轻握时不一样的触感。
　　女孩的掌心有一层难以忽视的薄茧，皮肤甚至不如君瑠自己光滑。
　　显然的，这是一双常年劳作的手。
　　只不过，由于主人还年轻，胶原蛋白丰沛，使得这双手的弹性和柔软度都仍维持在一个十分良好的状态。
　　手拉着手，君瑠和白舞登上了车。
　　“殿下，是直接回家吗？”
　　看到自家殿下带着一位年轻女孩子上了车，司机惊讶了一瞬间。
　　但是由于极佳的职业素养，她很快便恢复了原本的平静表情。
　　只不过，她的目光透过车内后视镜，一直落在白舞与君瑠紧紧相握的手上。
　　【这位小姐，难道是未来的王妃殿下吗？】
　　“不，先送这位小姐回家。”
　　君瑠吩咐道。
　　随后，他仿佛才想起来自己好像还没有询问过白舞家的住址。
　　“小白姐？你家住在哪里啊？”
　　君瑠侧头，向白舞问道。
　　“家？小瑠要把我送回家？难道是小瑠嫌弃我了吗？”
　　白舞的声音软糯中夹杂着委屈。
　　“我没有嫌弃小白姐，可是现在已经晚上八点半了啊，如果小白姐不回家的话，小白姐的父母会担心的吧。”
　　君瑠连忙解释道。
　　“呜呜……小瑠就是嫌弃我了……”
　　白舞完全不讲理地开始哭了起来。
　　她将脸埋在君瑠的胳膊，泪水打湿了黑色的外套。
　　“小白姐，为什么不想要回家呢？”
　　看着眼前的白舞，君瑠联想到了自己曾经参与过的一个带娃综艺。
　　如今的白舞，和那些不想吃饭的小孩如出一辙。
　　“家里……就只有我一个人……不要丢下我……我不想回家……”
　　白舞抬起了头，满脸泪珠，十分狼狈。
　　“嗯？难得小白姐的父母没有在吗？”
　　君瑠声音轻柔地问道。
　　“没有……家里没有爸爸妈妈……呜……爸爸妈妈不要我了……小瑠也不要我了……呜……”
　　提到父母，白舞哭得更厉害了。
　　听到这，君瑠大概也明白这是怎么一回事了。
　　【小白姐的父母应该是在外面务工，只留小白姐一个人住吧……】
　　【听说小白姐家里的条件不好，小白姐的父母若是一起来羊城，肯定也会带来很多开支。】
　　【小白姐平时一个人住……也是很孤独的吧……】
　　看着白舞可怜巴巴的无助表情，他心里的想法也逐渐改变。
　　【既然小白姐家里就只有她一个人，好像还真的不好将她一个人留在她家里了……】
　　【小白姐本来就喝醉了，一个人待着也很危险，反正家里还有多的房间，不如……就将小白姐带回家？】
　　【反正小白姐也有在家里住过几次，家里也有留小白姐的换洗衣物和洗漱用品……】
　　【就这么定了！】
　　君瑠下定了决心。
　　“那……小白姐去我家里好不好？晚上就去我家里住？”
　　君瑠试探性地问道？
　　“嗯？和小瑠一起睡？好耶！小瑠最好啦！！”
　　听到君瑠打算将自己带回他家，白舞瞬间破涕为笑。
　　都说“孩童的脸有如四月的天，说变就变”，这句话放在此时的白舞身上也适用。
　　她整个人扑在君瑠的大腿上，脸在君瑠的腿上蹭来蹭去。
　　“嘻嘻，小瑠，最喜欢了！”
　　像是得到新玩具的小孩子，白舞对着君瑠拼命地撒娇。
　　“诶诶！！小白姐！别在我腿上蹭啊！！！”
　　白舞醉了酒，倒是随心所欲，可是这可难为了君瑠。
　　作为一位气血方刚的年轻男性，怎么可能忍得住一位漂亮女孩子如此刺激的挑逗。
　　微热的气息透过了长裤，打在君瑠腿间；少女柔软的面庞与大腿紧密接触，带来了美妙的触感。
　　只一下，君瑠与小君瑠都开始躁动了。
　　而前方，司机早就懂事地打开了隔板，隔绝了前后座的声音与视线。

第103章  归家与家中
　　作为一名顶流偶像，君瑠的灵敏度可是有好好设置过的。
　　外加上一流的压枪手法，虽然有些狼狈，但是君瑠最终还是堪堪地压住了枪。
　　突然，白舞从君瑠的大腿上起了身。
　　“小瑠，抱抱！”
　　白舞请求着，语气乖巧得不像话。
　　“抱……抱抱？？”
　　君瑠大脑一懵。
　　“嗯呐，要抱抱。”
　　白舞乖乖地点头。
　　这下，君瑠真的不知道要怎么办才好了。
　　说实话，从小到大，他都没有主动抱过除了自己母亲以外的女性。
　　就算是自己的姐姐神代樱，也因为与对方相遇的时间太晚，从而没有过一次拥抱。
　　正因此，当白舞向君瑠索要拥抱的时候，他根本不知道要怎么办才好。
　　【难道、难道要把小白姐抱在腿上的那种抱吗？】
　　【可是，这也太亲密了啊！我不能趁人之危占小白姐的便宜啊！】
　　回忆着霓虹的某个偶像剧的桥段，君瑠的脑袋都要转不过来了。
　　“小瑠，好慢，你不抱，我自己来抱。”
　　似乎是有些不耐烦了，白舞直接主动用双手抱住君瑠的肩膀，头靠在君瑠的肩头。
　　像是情侣那般，二人依偎在了一起。
　　似乎是找到了好的枕头，白舞蹭了蹭君瑠的肩膀，发出了可爱的呢喃。
　　只不过，相比于白舞的舒坦，此时的君瑠可谓是正襟危坐，身体僵硬，动都不敢动。
　　虽然白舞略显青涩的身材配上她这张成熟的脸蛋显得有些维和，但是相对于一些真的没什么资本的女孩，白舞已经算是足够有料。
　　两只软软的白兔对称地趴在君瑠的左臂上休息，像是刻意想夹住君瑠的左臂防止他逃跑一般，让人不由得想去抓住她们狠狠抚摸。
　　少女独特的芬芳萦绕在鼻间，俏皮的短发轻轻地挠着君瑠的脖颈，让他有些发痒。
　　这下，面对后坐力如此庞大的XM109型狙击步枪（世界上后坐力最大的枪械），君瑠是真真正正地压不住枪了。
　　好在，隔板已经拉上，白舞也在闭着眼小憩，没有人发现这尴尬的一幕。
　　似乎是醉酒后容易犯困，没过多久，白舞便发出了细小的可爱鼾声。
　　“小白姐？”
　　君瑠低声问道。
　　没有回应。
　　“呼——”
　　君瑠长出一口气，可是白舞突然的梦呓让他突然再次绷紧身体。
　　“小瑠，嘻嘻，喜欢……”
　　再次等了一会，确认白舞真的不会出现什么动静以后，君瑠才再次放松下来。
　　为了让白舞睡得舒服点，他小心翼翼地将白舞的手拿下来，将她的头放在了自己的大腿上。
　　看着眼前女孩的恬静睡颜，他不由得轻笑一声。
　　“在外面喝醉也就算了，醉酒后还随便跑到别的男性家里，真是个没心没肺的小家伙。”
　　“看在你这么乖的份上，饶你一次吧。”
　　“晚安，白舞小朋友。”
　　为了不打扰白舞休息，君瑠发了条v信给司机，让她直接开车回家。
　　——
　　虽然不满魏川不接电话的行为，但是神代樱还是口嫌体正直地给他也煮了一份面条。
　　这样的话，等魏川回来了，就可以直接吃了。
　　可是呀，神代樱这么一等，就是两个小时。
　　六点多她完成作业，便下去煮面，可是如今已经是八点多了，魏川还没有回来。
　　期间，神代樱洗完了澡，做完了皮肤护理，甚至还摸了一张速涂，发到了已经当很久北美旅鸽的qixiv上面。
　　将一切事情搞定的神代樱此时脸上敷着面膜，正趴在沙发上百无聊赖地换着电视台。
　　电视中的节目完全勾不起神代樱的兴趣，终于，累积的无聊感终于爆发了。
　　“啊啊啊！阿川怎么还没有回来啊！”
　　神代樱将电视遥控器随手甩到一边，翻了个身，哀嚎道。
　　独自待在家中的神代樱完全不知道做什么好，离开了魏川，她感觉自己做什么都打不起劲。
　　就连原本有意思的事情，如今也变得无聊起来。
　　“果然还是再去预习一下吧。”
　　想不到该做什么的神代樱还是选择了内卷。
　　之前她对水的离子积的应用还有一些不懂的地方，她打算去看些线上课来加强一下理解。
　　“咔哒。”
　　就在神代樱打算上楼的时候，大门被打开了。
　　进门的人，正是神代樱朝思暮想（实际上只想了两个小时）的魏川。
　　魏川此时看起来像是刚激烈运动结束，他只披了一件外套，而内里，却是短裤背心的篮球衣。
　　“你疯啦！现在这么冷，你刚运动完就这么穿，不怕冻死啊！”
　　看着魏川穿得如此“清凉”，神代樱有些着急。
　　她急忙跑向魏川，将他拉进客厅。
　　由于有中央空调，客厅里可谓是温暖如春。
　　“好啦，车上不是有空调么，况且我们这里可是粤省啊！”
　　魏川安慰道。
　　看着神代樱一副关心的模样，他的心里暖暖的。
　　“哼，你到时候感冒了，我可不管你。”
　　神代樱撇过头去，轻哼道。
　　“对了，你吃过饭没有？”
　　“呃……还没有诶……”
　　魏川挠挠头。
　　“啊？没有？你难道一直训练到现在？？”
　　神代樱的声音不由得地拔高了。
　　从魏川的衣服上就可以看出，他这是刚打完篮球回来。
　　只不过，神代樱没有想到魏川还没吃饭。
　　“呃……这不是忘了嘛……”
　　魏川不好意思地回答道。
　　“再怎么样也不能忘了吃饭啊！身体不要啦？”
　　神代樱虽然嘴上这样说着，可是眼中却满是掩盖不住的心疼。
　　“算了，你先去洗澡吧，我把面条给你热一下。”
　　“不用热了吧。”
　　被神代樱这么一顿训斥，魏川也有些不好意思了。
　　“听话！面条怎么能吃冷的呢？”
　　“先去洗澡吧，看看你这一身汗味，臭死了！”
　　神代樱嫌弃地说道。
　　——
　　男生洗澡总是很快，不出15分钟，魏川就已经换了睡衣，擦着湿漉漉的头发，走了下来。
　　正好，神代樱也将面条给热好了。
　　“饿了吧？先吃吧。”
　　将一大盆的面条放在餐桌上，神代樱冲魏川说道。
　　知道魏川运动完会饿，所以神代樱多煮了一些面条的同时，也给魏川煎了两个荷包蛋。
　　之前没什么感觉，可是在楼上就嗅到了香味以后，魏川肚子里的馋虫就被勾出来了。
　　“你不来一点嘛？”
　　魏川向神代樱问道。
　　“不了，我吃些水果就好了。”
　　神代樱指了指桌上的蔬菜水果沙拉。

第104章  水果沙拉
　　既然神代樱都这么说了，魏川便也不再客气。
　　他坐在餐桌前，提起筷子夹起面条，便开始狼吞虎咽起来。
　　神代樱也坐到魏川的对面，看着眼前大口吃面的少年，一脸温柔。
　　少年英俊的脸庞棱角分明，但受到母亲基因的影响，原本刚毅的线条被柔化了些许。
　　高挺的鼻梁衬托得少年面容深邃，似乎是吃着热气腾腾的面，少年的鼻间上浮现出了细小的汗珠。
　　暗金色的头发有些长了，在水的湿润下，一根根头发无序地相互粘连，形成了杂乱却不失美感的纹路。
　　两只狐狸眼大而有神，眼尾微翘，看起来有种说不清道不明的狡猾之感。
　　【怎么还是狐狸眼呢……不是说这样的男人比较多情……】
　　沉迷于魏川的男色中无法自拔的神代樱不知不觉地开始评判起了魏川的五官。
　　似乎是神代樱的目光太过强烈，原本沉浸于干饭的魏川察觉到了什么。
　　他一抬起头，就与神代樱的目光相触。
　　偷看被发现，神代樱慌乱地收回目光。
　　“怎么？看自己男人还害羞了？”
　　神代樱慌乱时的可爱神态，引得魏川不由得轻笑出声。
　　“才……才不是！”
　　神代樱羞红着脸，撇过头去。
　　耳朵在灯光下，泛着淡淡的粉色。
　　“怎么？为什么不吃呢？”
　　魏川收起了继续挑逗神代樱的心思，示意着那碗沙拉。
　　“要你管啦！我现在不想吃！”
　　心中的羞涩还没有过去，神代樱用着强硬的语气拙略地掩饰着。
　　“不能浪费食物哦，水果放久了就不能吃了。”
　　见神代樱还是这么容易害羞，魏川计上心头。
　　“要不然这样好了，我来喂你吃吧。”
　　说罢，魏川就是起身。
　　反正他也差不多吃完了，酒足饭饱之后自然要帮助神代樱吃饱。
　　“诶？诶诶诶！！”
　　神代樱还没有反应过来，魏川就坐到了她的旁边。
　　用叉子叉了一只草莓，魏川轻轻沾了点沙拉酱，就将其递到神代樱的嘴边。
　　“来，张嘴，啊——”
　　魏川像喂小孩子一样催促这神代樱。
　　“我……我又不是小孩子，可以自己来……唔唔唔！”
　　神代樱本想拒绝魏川，但是没想到魏川趁着她说话的间隙将那颗草莓送入了她的口中。
　　牙齿不自觉地合拢，将那颗草莓给咬碎。
　　草莓正是正月成熟的作物，而能送进魏家的草莓更是个个新鲜饱满，甜美异常。
　　所以神代樱这么一咬，草莓的汁水在口腔中爆开，甚至有一些汁水从嘴角渐渐溢出。
　　粉红色的汁液顺着少女娇嫩的肌肤滑下，在下巴处汇成一滴液滴，摇摇欲坠。
　　看着神代樱的嘴角，魏川暗暗地咽了一口唾液。
　　【那一定很美味吧。】
　　他如此想到。
　　“唔唔，纸巾。”
　　神代樱不自觉地抬高下巴，将手放在下巴处，防止液滴滴落染脏睡裙。
　　“好。”
　　看着女孩柔软白皙的天鹅颈，魏川眼神一暗。
　　他抽来了纸巾，帮神代樱将嘴角的汁水擦去。
　　然后，他再叉了一块水果，这一次，是切成小块的杨桃。
　　知道自己反抗不了魏川的投喂，神代樱脸儿红红，乖乖地张开了嘴。
　　杨桃已经彻底熟透，没有了涩味，只有浓郁的酸甜，饱满的果肉蕴含着充足的汁水，再次让神代樱体验了汁液在口腔中迸溅的感觉。
　　【好好吃！】
　　神代樱眼睛一亮。
　　此时，她也不再在意刚刚的害羞，只一个劲地品尝着水果。
　　看着神代樱闪烁着晶莹的小嘴微动，飞速咀嚼，魏川吞下了一口唾液。
　　他也想尝尝这些水果的味道了。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　魏川再给神代樱投喂了一颗草莓，问道。
　　“嗯嗯！很甜！”
　　神代樱点点头，含糊不清地回答道。
　　她从碗中捏起一颗草莓，递到了魏川的嘴边。
　　“要吃吗？”
　　神代樱问道。
　　魏川点点头，但是却轻轻推开了神代樱的手。
　　还未等神代樱疑惑，魏川便用手指抬起了她的下巴，吻上了神代樱的唇。
　　“呜呜！！！”
　　大舌轻叩神代樱的齿关，可是却被拒之门外。
　　但是魏川怎么可能没有办法，他另一只手攀上神代樱的腰间，轻轻抚摸着。
　　由于太过于敏感，神代樱娇躯一阵颤抖，原本紧闭的贝齿也松开了一条缝。
　　魏川趁着机会撬开齿关。
　　可怜的草莓沾着沙拉酱，被拎在半空，无人注意。
　　神代樱的舌头完全抵御不住魏川的进攻，在欺负完神代樱的香舌以后，魏川将神代樱口中的草莓一股脑地卷走，吞入腹中。
　　松开神代樱，魏川舔了舔嘴唇。
　　“真的很甜呢。”
　　他邪气一笑。
　　“你……你太过分了！！”
　　神代樱大口地喘息着，俏脸红得要滴出血来。
　　“那……要不再过分一点？”
　　魏川问道。
　　神代樱根本没有回答与反抗的机会，下一瞬间，她又被魏川吻住。
　　……
　　待两人分开，神代樱早就软成了一滩春水，倒在魏川的怀中大口喘息着。
　　这一次，她是真的连说话的力气都没有了，只能任由魏川摆弄。
　　“神代……今晚……舒服一下……怎么样？”
　　含着神代樱刚刚捏草莓的两根纤长手指，魏川舔着上面的沙拉酱，含糊不清地问道。
　　“不行……今天……是例假期……”
　　虽然没什么力气了，但是神代樱还是尽力地拒绝道。
　　“那……神代可以帮帮我吗？”
　　凑到神代樱的耳边，魏川轻轻地呢喃。
　　耳朵被温热的气息吹得搔痒无比，神代樱身子止不住地颤抖。
　　可就在此时，餐厅的门突然被猛地打开。
　　“姐姐！姐夫！我……”
　　君瑠抱着熟睡中的白舞，用脚开了门。
　　看着眼前的一幕，他想要说出来的话哽在了喉间。
　　神代樱不知什么时候跨坐在了魏川的大腿上，通红的俏脸放在魏川的肩上，双眼无神。
　　而君瑠，看到的正是这一幕。
　　“呃……你们继续？”
　　——
　　对了，这本书要上架了，具体时间是在28号。
　　到时候会有2w字的爆更，希望各位能够来捧捧场。
　　因为要存稿，我现在可以中午更新。
　　大家是希望晚上看更新还是中午看更新呢？

第105章  交心
　　“你这……算了，你做的对。”
　　一阵鸡飞狗跳地收拾以及解释之后，神代樱对君瑠说道。
　　或许是刺激太过严重，神代樱脸上的潮红仍没有消退。
　　他们此时正面对面地坐在沙发上，白舞已经被神代樱擦拭了一遍身子，换上了新衣服，搬运到了神代樱的床上了。
　　虽然被肯定了，但是君瑠仍是一脸尴尬。
　　自己刚刚撞见了自己姐姐和姐夫亲热，虽然最后他确认了自己姐姐和姐夫不是在做那事，但是却也足够尴尬。
　　不仅如此，自己姐夫那边散发而来的寒意也让君瑠不自觉地正襟危坐起来。
　　“就……主要是怕小白姐一个人喝醉酒在家会危险，所以只好带回来了。”
　　“反正家里还有小白姐的衣服，到时候换洗也方便。”
　　君瑠再次解释道。
　　“罢了，先这样吧，小瑠你先去洗澡吧，时间也不早了，早点休息。”
　　神代樱看向客厅中的挂钟，那里的时针已经指向了“10”上了。
　　“好吧，那我先去了。”
　　君瑠站起身，逃跑似地跑去自己的房间。
　　“那我们也先去休息吧，明天还要上课。”
　　神代樱向一脸不情愿的魏川说道。
　　她刚想要起身，却被魏川一把捞在了怀里。
　　“神代，不能一起睡吗？”
　　魏川委屈巴巴的声音响起。
　　原本今天他都打算与神代樱度过一个美妙的夜晚，可是没想到却被白舞这个不速之客给打扰了。
　　“可是，我还要照顾小白啊，而且，我们这样会不会太快了。”
　　被男人紧紧地抱在怀中，神代樱说道。
　　“我们不都坦诚相见过了吗？怎么还不能一起睡呢？明明以前神代还是男孩子的时候都可以一起睡的。”
　　魏川的语气更可怜了。
　　“好啦，这不一样的嘛。”
　　神代樱安慰道。
　　“我不想和你睡一起的原因，是怕我们两个之间太快了。”
　　“你的德行我还不知道？这才确认关系没一个月，你就让我给你做那种事情，这要是以后睡在一起了，我身子什么时候给你要去了都不知道。”
　　十分难得的，神代樱的语气无比的坦然。
　　“真的不行吗？发展快难道不是说明我们两个的情感足够好吗？”
　　魏川还想争取一下。
　　“阿川，我不喜欢那种大脑被身体控制着走的感觉。”
　　神代樱盯着魏川的眼睛，认真地说道。
　　“我每次跟你亲热完以后，都有一种不真实的感觉，我不知道我是因为真的爱你，还是因为我们的身体过于渴求对方，才会做出的那样的行为。”
　　“我很确认我是喜欢你的，而且我能确认，我以后一定会很爱很爱你，但是，起码是现在，我感觉我对你的喜欢还没有到那种可以支撑我们进行男女间的那种同床共枕的地步。”
　　神代樱将少年垂下的刘海抚到一边，语气温柔。
　　“所以，阿川，能再给我一些时间吗？或者说，能给我们一些时间吗？”
　　“我是第一次谈恋爱，可能也是最后一次了，起码也要让我把作为一位女生应该体验的东西体验完了，让我没有遗憾吧。”
　　在魏川的下巴留下一吻，神代樱微笑着说道。
　　看着神代樱的笑颜，虽然请求被拒绝，但魏川此刻的内心却突然踏实了。
　　【我那么想要缩小和神代之间的距离，难道是怕神代会突然离开吗？】
　　【呵，也是，有谁能体验一起长大的好兄弟变成女朋友呢？我会害怕，也是正常的吧。】
　　【但是啊，我什么时候对自己这么不自信了？和神代有十几年的感情，难道还能让别人偷了家不成？】
　　【神代已经是我的女朋友了，到嘴的肉也飞不掉。】
　　【就当，是给我们的感情一个最认真的交代吧。】
　　“好，都听你的。”
　　魏川同意道。
　　随后，他凑近神代樱的耳旁，悄悄说道。
　　“可是，我已经有的福利，神代你可不能收回哦。”
　　“知，知道啦！”
　　神代樱自然知道魏川指的是什么。
　　回想起那天晚上的经历，那股滚烫的，硬邦邦的手感似乎还留存在手中。
　　不仅如此，粘稠液体的触觉，石楠花般的气味和手臂的酸麻感仍在脑中重现。
　　【不仅那么粗，那么长，还持久……我以后……能承受得住吗……】
　　【那个东西……是要放进去的啊……真的不会有事吗？】
　　想到这里，神代樱不由得毛骨悚然地打了个激灵。
　　接下来的场景，她完全不敢想象。
　　“时间不早了，去休息吧，明天还要上课呢。”
　　魏川提醒道。
　　“啊？哦！”
　　神代樱站起身，跟在魏川的屁股后面上了二楼。
　　“神代，等一下。”
　　魏川和神代樱的房间正好就在对门，正当神代樱打算推门进入房间的时候，却被魏川一把拉住了。
　　抓住神代樱的肩膀，让她靠在墙上。
　　魏川壁咚了神代樱的同时，顺势吻上了神代樱的唇。
　　“唔。”
　　这是一个很轻柔的吻，轻柔到神代樱有些惊讶。
　　要知道，魏川平时的吻总是霸道而强势的。
　　只是简简单单地亲一下，魏川甚至没有探入神代樱的口中便与神代樱分开。
　　“以后早上和晚上，都应该有一个早安吻和晚安吻，怎么样？”
　　魏川亲了一下神代樱的鼻尖，如此问道。
　　“唔，好。”
　　没有过多的思考，神代樱便同意了这个提议。
　　“那……亲一下？”
　　魏川指了指自己的唇。
　　既然同意，神代樱也不扭捏，她大胆地亲了魏川的唇。
　　同样是一个浅尝辄止的吻，一触既分。
　　“晚安，阿川。”
　　“晚安，神代。”
　　为神代樱打开了门，魏川目送着她进去后，顺手帮她关上了门。
　　之后，魏川才回到自己房间。
　　——
　　“你这个年纪，是怎么睡得着的？！！有没有出息啊你！！！”
　　熟悉的闹铃声，将白舞从睡梦中唤醒。
　　她随手将手机上的闹钟关掉，之后伸了个大大的懒腰。
　　“啊——”
　　白舞闭着眼睛，从床上坐起。
　　“昨晚为什么会梦到在小瑠的怀里撒娇呢，难道是我的浓度太高了？”
　　白舞呢喃道，抓了抓散乱的头发，缓缓睁开眼睛。
　　可是，映入眼帘的，不是那个熟悉的小房间，而是另外一个既熟悉又陌生的超大房间。
　　“这……难道是小樱家？？”
　　“难道……我昨晚做的梦……是现实？？？”
　　少女懵逼中。
　　——

第106章  被迫与偶像同居的白舞
　　“哟，小白，你醒了？赶紧洗漱然后下来吃饭吧。”
　　擦着护手霜，神代樱从卫生间中走出。
　　“小樱，我，这是？？”
　　见到自己的好友出现在眼前，白舞有一种似梦非梦的不真实感。
　　“嘿嘿，这个，你一会自己问小瑠吧。”
　　神代樱眨眨眼，笑得狡黠。
　　“呜！！”
　　听到神代樱这么一说，白舞对自己的猜测也确定了个七七八八。
　　想到自己醉酒后趴在君瑠的怀里撒娇的场景，她的脸飞速地染上红霞。
　　【完，完蛋了！！在偶像面前我人设尽毁啊！！】
　　【原本还想当小瑠的华国粉丝头子，结果发生了这样的事情，人家怎么可能将工作放心地交给我啦！】
　　想到了这里，白舞颓丧得像一只失去梦想的咸鱼。
　　“小白？你怎么了？”
　　见白舞一副生不如死的表情，神代樱担心地问道。
　　“没事，就……只是在思考我存在的目的……”
　　白舞眼神空洞。
　　“诶？？”
　　——
　　餐桌上，气氛无比尴尬。
　　白舞低着头，一个劲地快速进食，完全没有讲话的意思。
　　但是若是掀开她那下垂的刘海，就可以很轻易地看见她脸上无法掩饰红色。
　　而坐在白舞对面的君瑠自然也是非常尴尬，他张张嘴，本想说些什么，但最终还是什么都没说。
　　尴尬的气氛逐渐蔓延，充斥着整个餐厅。
　　神代樱和魏川对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。
　　在这种食不言的状态下，四人吃饭的速度大大增加了。
　　“我吃完了。”
　　白舞第一个站起身，将自己的碗筷收进厨房中。
　　“我也吃完了。”
　　君瑠紧跟其后。
　　厨房中。
　　察觉到身后君瑠的接近，白舞身子一僵。
　　但是，她还是倔强地维持着镇定，将盘子放入水池，假装无事发生。
　　“小白姐，早上好。”
　　君瑠的声音从后面传来，虽然有做好被君瑠搭讪的准备，但君瑠的声音真正响起的时候，白舞还是无法避免地大脑一白。
　　“早……早上好。”
　　白舞的眼中闪过慌乱。
　　“昨天休息得还好吗？”
　　就当白舞以为君瑠要问她今天早上为什么不讲话或者昨天的事情的时候，君瑠却问起了她的睡眠。
　　“啊？我……睡得挺好的啊。”
　　白舞连忙回答道。
　　“那就好，今天早上头还会晕吗？”
　　君瑠将盘子放在另一个水池里，开始洗了起来。
　　“不……不会了……毕竟……喝的不多……”
　　白舞自然知道君瑠指的是什么，她有些吞吞吐吐地回答道。
　　“嗯，小白姐以后出去的时候还是要注意一下，不能再在外面喝酒了。”
　　“这次还好，我们都是熟人，关系很好，不会动什么歪心思，但是若是小白姐你在外面喝醉了，被图谋不轨之人撞见就不好了。”
　　君瑠絮絮叨叨地说了一堆。
　　“知……知道啦，我不会再喝酒了……”
　　想起了自己那一杯，哦不，是半杯倒的酒量，白舞更加尴尬了。
　　但是，能被君瑠这么关心，她还是心中有些暖暖的。
　　【这就是……被偶像关心的感觉吗？】
　　白舞有些理解那些与偶像对话后无比激动的粉丝了。
　　“虽然是这么说，但是喝醉的小白姐，也是很可爱的哦！”
　　最后，君瑠见白舞不再抗拒与自己讲话，便如此调戏道。
　　“喂！！！”
　　白舞的脸上飞上红霞。
　　显然的，她这是被完完全全地调戏到了。
　　“哈哈哈哈！！”
　　君瑠早就洗完了碗，率先溜了出去。
　　听着厨房内二人的打闹声，神代樱和魏川相视一笑。
　　“如果有那个缘分的话，让小白当我弟妹，或许不错？”
　　神代樱说道。
　　“如此，也好。”
　　魏川喝了口牛奶，竟给他喝出了一种极品美茗的感觉。
　　将餐具处理干净，四人登上了去往学校的车。
　　这款宝马X7 40i是六座设计，保证了六人座位的同时也留下了大片的空余空间，塞下神代樱四人绰绰有余。
　　坐在里面，可谓是非常舒适。
　　“小白，既然叔叔阿姨没有在家，要不然你就来我家住如何？”
　　神代樱和白舞坐在最后一排，她向白舞问道。
　　“嗯？这不太好吧。”
　　虽然有些心动，但是白舞还是拒绝了。
　　“别那么快就拒绝嘛。”
　　神代樱蹭上了白舞。
　　“你想想，住在我们家，不仅能享受到优良的设施，还能吃到最新鲜的食材。”
　　“最关键的是……小瑠，也在我家哦。”
　　最后，神代樱的表情一脸诱惑。
　　“如果是这样……不对！”
　　白舞刚想拒绝，却被神代樱逮着了机会。
　　“嘿嘿！你犹豫了哦！”
　　“小瑠！晚上放学记得陪你白舞姐去她家里收点东西！最近你小白姐都会在家里住！！”
　　神代樱冲君瑠喊道。
　　“啊？好。”
　　虽然不知道具体的原因，但是君瑠还是应答了下来。
　　“诶？诶？？”
　　没有拒绝的余地，白舞就这样被安排好了。
　　——
　　下午，啦啦操结束以后，白舞在校门口与君瑠回合。
　　“哟，小白姐。”
　　远远地看到走来的白舞，君瑠向她招手道。
　　“嗯，我们现在出发？”
　　白舞看着手机，询问道。
　　“OK，那我打车。”
　　得到白舞的答复，君瑠就是要戳开手机上的“滴滴答答”app。
　　这是一款非常便捷的打车软件，自从来到了华国，君瑠就深深爱上了这里无比便捷的手机应用。
　　一部手机就能闯天下，这种感觉可不要太爽。
　　“诶？打车？小瑠你不应该是有配一位司机的吗？”
　　白舞有些疑惑。
　　“是这样的，但是我姐说我姐夫家的司机和保姆今天中午就回来了，于是就让我们的司机回霓虹了，毕竟不能抢人家工作嘛。”
　　“刚刚那位司机已经将我姐和姐夫接走了，所以我们得自己打车。”
　　君瑠回答道。
　　“嗯？那就别打车了，我们坐公交吧。”
　　白舞一会计，决定到。
　　“嗯？公交车？一会要搬东西的时候不会很方便吧？”
　　君瑠有些疑惑。
　　“哎呀，我这又不是搬家，就只是带点衣服，无所谓啦！”
　　白舞挥悔手，说道。
　　“那……行吧。”
　　君瑠也有些兴奋。
　　说起来，这还是他第一次乘坐华国的公交车呢。
　　——
　　今天中午忘了，果咩捏

第107章  红色的心
　　此时正好是东华放学的时间，公交车站真的有很多人。
　　只不过，由于大家的目的地都不尽相同，所以就算人很多，挤上公交以后也会变得宽敞。
　　但是，对于那些开往城中心的公车来说，挤上公交反而是另一场噩梦的开始。
　　好在白舞的家在城郊，就算公车开来，也没有多少人会上车。
　　但即使如此，后上车的白舞和君瑠也没有座位能坐，只好先站着。
　　“等一会先，过段时间等人都下去了，我们就有位置坐了。”
　　“反正我们是终点站，不着急。”
　　白舞向对周围饶有兴趣的君瑠说道。
　　“好，我站着没问题的，反正也不是很累。”
　　君瑠回答道。
　　“那就行。怎么样？华国的公交车和霓虹的公交车有什么区别嘛？”
　　白舞问道。
　　“怎么说呢，其他方面倒是没什么，就是感觉华国这边的公交车支付方面比较方便吧，而且票价也便宜，该说不愧是华国吗？”
　　君瑠感叹道。
　　“嘿嘿，不错吧？”
　　“虽然我不敢说我们国家的所有方面的福利是世界上最好的，但唯独在交通出行方面的补贴，我绝对敢打包票说这是世界上最好的。”
　　在谈及华国的时候，白舞不由得骄傲起来。
　　（我国的交通补贴十分慷慨，以至于有些部分的铁路收入是负收入的，只能说祖国对人民的爱总是体现在这些平时习以为常的细枝末节中。）
　　“确实啊，两块钱，也就是40円就能坐全程的公交车，这是在霓虹想都不敢想的事情。”
　　君瑠抚摸着下巴，附和道。
　　“对吧对吧！！每次想到国家都在用着自己的方式爱着自己的人民，我都会感受到一股由衷的感激呢！”
　　白舞很是兴奋。
　　她盯着君瑠的眼中，仿佛有着万千星光。
　　【小白姐……好漂亮……】
　　君瑠愣神了一瞬间，但他很快便恢复过来。
　　“啊哈，小白姐可真是一位爱国的好公民呢。”
　　君瑠笑着说道。
　　“那肯定的啊，国家帮助了我们这么多，给了我们如此优越的福利和补助，提供了如此和平的环境供我们健康成长，我说什么都得好好爱国啊。”
　　“有时候我会想，要是我能做些什么为国争光就好了，可惜我没什么运动天赋，当不了运动员；也没什么学习的天赋，平时应付学校的功课都已经够头疼了，更别说搞研究了。”
　　白舞看向窗外，语气中带着憧憬。
　　“小白姐……为什么会对报效国家这么执着呢？”
　　“其实，作为公民，我们能够遵守国家法律，好好交税，履行公民的义务，不给国家添乱，不就是报效国家的最好方法了吗？”
　　君瑠不是很能理解白舞的想法。
　　对于他来说，作为霓虹皇室的王子，报效国家，服务百姓就是义务。
　　毕竟按照官方的说法，霓虹是神代家的土地。因此守护自己的领土，让自己的子民过上幸福的生活自然是君瑠的义务。
　　虽然神代家的男性不需要考虑国事，但作为皇室的一员，君瑠选择了成为偶像，给国民树立一个好的榜样，带领国民向着成为更有素质的公民而前进。
　　而从演出中获得的收入，君瑠选择了将其中的大部分捐献给了国库，为基础建设和维护提供资金。
　　这，就是君瑠履行王子义务的方式。
　　所以，常年处于高位的君瑠，就只希望自己的国民能够遵纪守法，过好自己的生活，不要给国家添乱。
　　“怎么说呢……可能是因为，我们家在十分危急的时候，曾经得到了国家的帮助吧。”
　　白舞望着窗外，思绪飘到了从前。
　　“嗯？怎么说？”
　　君瑠追问道。
　　“嗯……在我十一岁以前，我们家的情况要比现在好很多。”
　　“虽然不至于可以在羊城里随意消费，但是也有一套属于自己的房子和一辆属于自己的车，我父母的收入虽然不多，但也够我们偶尔出去吃一顿大餐，或者出去看一场电影。”
　　白舞娓娓道来。
　　“后来呢？”
　　“后来，在我十一岁生日后没多久，我妈妈在办公室晕倒，当时以为是贫血，结果送去医院的时候，却诊断出了慢性粒细胞白血病。”
　　听到这里，君瑠呼吸一滞。
　　“然后呢？”
　　君瑠有些着急。
　　“好在，我妈妈的病只是早期，通过化疗和药物治疗，得到了很大的缓解。”
　　得到了白舞的回答，君瑠长出一口气。
　　“只不过，当年的抗癌药物都非常贵重，一盒要一万多块钱，我父母的工资完全承受不起。”
　　“后来我们卖掉了房子，卖掉了车，父母也背上了贷款，眼看就要买不起药了，可是就在17年，国家谈下了格列卫的价格，将它纳入医保了！！”
　　讲到这里，白舞非常的激动。
　　“格列卫，是当时也是现在最好的抗肿瘤的药物，对慢性粒细胞白血病的治疗有非常好的效果。我的妈妈就是在用这种药来控制病情的。”
　　“当时这款药刚列入医保的时候，价格就下降到几千块钱一盒，到了现在，这款药就只需要几百块一盒了。”
　　“如果没有国家的补助，我妈妈或许早就因病去世了。可是多亏了国家的补助，虽然经济上仍是困难，但我妈妈也得以有药可用，才可以延续生命到现在。”
　　“所以说，国家有恩于我，我们国家有句古话，叫‘投我以桃，报之以李’，正因此，我才想要报效国家。”
　　说到后面，白舞的情绪逐渐恢复平静。
　　尽管如此，君瑠依然可以听出白舞话中蕴含的深重情感。
　　君瑠盯着白舞，久久不语。
　　或许因为在吃食上比较节俭，眼前的少女的身姿略显消瘦。但是在君瑠眼中，这具小小的身躯中，似乎蕴含着无穷的力量。
　　忘记是哪位名人曾说过：一个人只要热爱自己的祖国，有一颗爱国之心，就什么事情都能解决。什么苦楚，什么冤屈都受得了。
　　在君瑠眼中，白舞或许就是那种，以爱国之心作为动力的人吧。
　　【小白姐那么努力地学习工作，肯定也有“报效祖国”这个理由作为动力吧。】
　　【我的国民们中，也有很多人抱着这样的想法吗？】
　　君瑠看着白舞的侧脸，陷入了沉思。
　　他仿佛看到了，白舞那颗并不健壮的赤诚之心，在有力地跳动！
　　——
　　一个人只要热爱自己的祖国，有一颗爱国之心，就什么事情都能解决。什么苦楚，什么冤屈都受得了。
　　——冰心

第108章  吃饭时的意外
　　“所以说，就是在这儿？”
　　站在一栋看起来就很旧的矮平房前，君瑠有点难以置信。
　　他万万没想到，白舞的家竟然是这么破旧的一栋楼。
　　环顾四周，附近都是年代有些久远的楼房，天色有些暗了，一旁昏暗的路灯一闪一闪的。
　　明明是居民区，可是搞得跟恐怖电影的场景一般。
　　“是啊，就是这。”
　　白舞回答道。
　　“没办法啦，家里没多少钱钱，就只能住在这个房租便宜一点的地方了呗。”
　　看出了君瑠心中的所想，白舞解释道。
　　“好……好吧，那我们赶紧去收东西先吧。”
　　周围的环境有些阴森，刺激得君瑠背上出了冷汗。
　　“那行，走吧。”
　　带着君瑠，白舞走进了那栋楼中。
　　楼层不高，只有三层。
　　而白舞的家，正好就在第三层。
　　老旧的生锈铁门被推开，发出“吱呀”的一声长鸣。
　　与外边脏乱的环境不同，白舞的家中看起来分外干净。
　　就连墙壁，也是重新粉刷过的。
　　“直接穿鞋进来吧，不用脱鞋了。”
　　白舞对门口打算拖鞋的君瑠说道。
　　“啊，好。”
　　既然白舞这么说，君瑠就放弃了拖鞋，直接进入了屋内。
　　房间非常非常小，客厅和厨房是处于统一空间的，卫生间也只堪堪能容下三人站立。
　　而卧室，出于对他人隐私的尊重，君瑠没有直接进去，但看起来也很小。
　　“你在外面坐着等一下哈，我收点衣服就可以走了。”
　　白舞走进卧室，对君瑠说道。
　　“哦哦！好！”
　　君瑠找了一把椅子坐了下来。
　　虽然是说陪白舞收东西，但是君瑠感觉自己什么事情都没有干。
　　【我……就是来当保镖的？】
　　被白舞带了一路最后什么事都没有干的君瑠有些沮丧。
　　毕竟只是收点东西，白舞的动作也很快。
　　没过多久，她就收好了一个小挎包，从卧室里走了出来。
　　“帮我拎着？”
　　白舞将挎包递给了君瑠。
　　“OK！”
　　被安排了任务，君瑠反而精神起来了。
　　他接过挎包，竟然意外发现有些沉。
　　“小白姐你这是装了什么东西啊，这么沉。”
　　君瑠有些奇怪，毕竟在他的想象中，其中应该只有衣服而已。
　　“哦，装了点书吧，毕竟我也要努力啊。”
　　白舞如此回答道。
　　步行去车站，白舞和君瑠打算先坐车去市中心，然后再让任叔接他们回家。
　　毕竟君瑠也没有业主卡，而家里的车牌是经历过认证，可以直接通过大门。
　　再次搭了一程晃晃悠悠的公交车，白舞和君瑠来到了市中心。
　　虽然说在路上都已经和任叔联系过了，可是羊城傍晚的路况无比差劲，就算提前出发，任叔一样堵在了路上。
　　“那我们就在外面解决晚饭了哦，姐夫你就做你和我姐的份吧，”
　　君瑠对电话那头的魏川如此说道。
　　“行，那你们在外面解决吧，身上有钱吗？”
　　电话那头，魏川问道。
　　“我有钱的，我妈当初给了我一张副卡。”
　　“行，那你们先吃，任叔那边还要一个小时才到。”
　　“OK。”
　　“小白姐，任叔那边还要一个小时，我们在外面先把饭解决了吧。”
　　挂断了电话，君瑠看向了一旁的白舞。
　　“诶？在外面吃？”
　　白舞将视线从手机上移开，看向了君瑠。
　　“对啊，我请客，你看我们吃啥？”
　　君瑠笑着说道。
　　“不行不行，不能再让你请客了，你上次都已经请我吃过一次了。”
　　白舞连忙拒绝。
　　她打开钱包，发现里面只有三张红钞票了。
　　现在只是20号，可是只有300来块的生活费，这要是再吃一点什么贵的，那可接下来的日子就只能喝西北风了。
　　尽管如此，白舞也没有打算让君瑠再请自己吃饭。
　　“那好吧，白舞姐你有什么推荐吗？”
　　见白舞表情坚定，君瑠只好作罢。
　　“嗯……我们要不吃点全华国最大的脸锁餐厅？”
　　白舞提议道。
　　“嗯？最大的连锁餐厅？可以啊？”
　　君瑠爽快地答应了。
　　【全华国最大的连锁餐厅，应该很美味吧？】
　　带着这样的想法，君瑠跟上了白舞的脚步。
　　——
　　某个沙县小吃店中。
　　“呃……这就是华国最大的连锁餐厅？”
　　看着一脸幸福地吃着蒸饺的白舞，君瑠十分无语。
　　“是啊，这就是华国最大的连锁餐厅啊。”
　　“你不吃点吗？这还挺好吃哦。”
　　白舞一边咀嚼着，一边眨巴着她那双无辜的大眼睛。
　　“呃呵呵……算了吧……我一会吃一点那个馄饨就好……”
　　看着那个非常小巧玲珑的饺子，君瑠没什么想吃的欲望。
　　“那行……嘶！”
　　咀嚼到了一半，白舞的表情突然一边。
　　随后，她冲向店中的厕所。
　　“诶诶？？小白姐？？”
　　白舞突然离开，让君瑠有些摸不着头脑。
　　但是，他还是紧跟上去。
　　“嘶……完蛋了……”
　　白舞脱下裤子，蹲在蹲厕处。
　　血液一滴一滴地落下，发出“滴答”的声音。
　　很显然，白舞这是来例假了。
　　“前天小樱刚来例假，今天我的也到了。该说不愧是好闺蜜吗？”
　　白舞自嘲道。
　　她用着纸巾擦着内裤，可是血迹难以清理。
　　经血可不比尿液，是无法憋住的，虽然白舞动作迅速，但是血液还是无法避免地沾湿了内裤。
　　“这可难办了，姨妈巾也刚好用完，原本今天刚想买，谁知道这么巧，刚好提前了。”
　　白舞有些头疼。
　　“小白姐，你没事吧？”
　　这时，君瑠的声音在厕所外响起。
　　“我……我没事！”
　　【对了！可以让小瑠帮我买！】
　　【可是，这样有点羞耻啊……】
　　君瑠的到来让白舞想到了解决的方法，可是让一位男性，而且还是自己的偶像帮自己买姨妈巾什么的，还是有些过于羞耻了。
　　“那怎么了？肚子痛吗？”
　　门外，君瑠声音中的担忧无法掩盖。
　　“不是……没有肚子痛……”
　　白舞的声音有些弱弱的。
　　“那怎么了？”
　　君瑠追问道。
　　“那个……就是……”
　　白舞想要请求君瑠帮忙，但是又不知道怎么说出口。
　　“嗯？就是什么？”
　　“就……就是……”
　　“就是？”
　　“就是！我来那个了！现在没有姨妈巾！小瑠能不能帮我买一下！”
　　最后，白舞歇斯底里地将羞耻的话说出了口。

第109章  好事成双
　　这是君瑠面对的最大危机之一。
　　站在大型美宜佳内的卫生用品货架前，他陷入了不知所措当中。
　　原因无他，如此琳琅满目，种类繁多的各式卫生巾，让一位从未使用过卫生巾而且今后也不可能会使用卫生巾的男性来挑选，实在是有些过分为难他了。
　　“怎么……感觉像是轻小说里面的桥段……”
　　回忆起自己看过的为数不多的轻小说中的相关剧情，君瑠默默地吐槽着。
　　男主撞见女主突来例假，结果没带卫生巾。
　　到了便利店不知所措，结果每种都买一包。
　　【难道那些主角连大小都不看的吗？总不可能让人家象妖族用鼠妖族规格的卫生巾吧。】
　　不知道为什么，如今轮到自己面临这种情况的时候，君瑠的心中的槽点特别多。
　　好在，君瑠是聪明的，他懂得查亿度。
　　“亿度……就是华国的Wiki吧……我看看……”
　　戳开了那个印着蓝色狗爪爪的app，一个有着大大的logo，以及一条搜索框的界面弹出。
　　“我想想……y、i、m、a……”
　　“算了！还是语音输入好了！！”
　　虽然霓虹语的26键键盘也是使用的罗马音来拼写，但是霓虹的罗马音和华国语的罗马音还是有很大区别。
　　比如，若是要用霓虹的罗马音表示“酱”这个音，则需要用字母打出“chan”，而华国却要用“jiang”来表示。
　　有时候，最容易记混的不是完全不一样的东西，而是那种有些一样，但又有些不一样的东西。
　　所以，受拼音折磨的君瑠直接选择了语音输入。
　　“人族的哪种卫生巾好用……找到了！”
　　戳开一条检索出来的词条，君瑠进入了一个叫做“懂乎”的网页。
　　“护舒宝？有这种品牌的？”
　　根据网页中的推荐，君瑠抬头看起了货架。
　　毕竟人族人口世界第一，在很显眼的地方，君瑠找到了那个名叫“护舒宝”的卫生巾。
　　“现在已经晚上了，是用夜用的还是日用的？”
　　“根据华国的语法，这个时候的‘日用’和‘夜用’，好像不是指单纯的白天使用或者晚上使用吧？”
　　“算了，管他那么多，都买一包就是了。”
　　都已经大方向正确的君瑠已经不想去纠结这些细枝末节的东西了。
　　“护舒宝超长夜用卫生巾考拉呼呼姨妈巾425mm 8片姨妈巾，护舒宝新金奢纯棉卫生巾日用240mm9片极薄透气进口纯棉姨妈巾……就这两个了！”
　　根据销量，君瑠将其中的两种各选了一包，拿着直接去前台结账。
　　好在，便利店里面没多少人，不需要排队，君瑠就直接去结账了。
　　毕竟是现实，就算看到君瑠一位男性前来购买卫生巾，收银的小姐姐也没有说什么。
　　可是就在君瑠付完钱，大出一口气的时候，小姐姐却突然开口了。
　　“给女朋友买的？”
　　“啊……对……”
　　看着小姐姐似笑非笑的表情，君瑠丢下一句话以后落荒而逃。
　　——
　　“小白姐，卫生巾买回来了，你看看我怎么给你？”
　　厕所外，君瑠的声音响起。
　　“啊啊！好！我看看！”
　　白舞喜出望外，蹲了这么久，她的腿已经有些麻了。
　　“我等会把门开一条缝，你从门缝里递给我就好。”
　　白舞朝着外面喊道。
　　“OK。”
　　君瑠也表示自己准备好了。
　　得到了回答，白舞微微站起，用手去够门闩。
　　“咔哒。”
　　门锁被拉来了。
　　“好了吗？”
　　君瑠站在门后，离得有些远，以免自己看到一些不该看到的东西。
　　保持着半蹲的姿势很累，白舞再次蹲低了下去。
　　而门闩，也因此脱离了白舞的掌控。
　　好在门轴并不是很滑，就算白舞松开了门闩，它也没有自己滑开。
　　“等一下，我先站起来先。”
　　白舞的声音有些慌张，她此时的姿势很糟糕，胖次短裙和连裤袜被拉至膝盖，整片幽涧一览无余，若是门被打开，那么白舞一定会被看光光。
　　于是，她便快速地起了身。
　　然后，她的眼前突然漆黑一片。
　　人在久坐或者是久蹲以后，当突然站立起来的时候，会血压调节的不及时，会引起一过性的脑灌注不足，就会导致颈内动脉系统缺血，从而导致眼前发黑、头晕等症状。
　　而白舞，可是保持着蹲着的动作一直到现在，如此迅速的站起，自然导致了她眼前突然发黑，并且头昏眼花。
　　“啊啊啊！！！”
　　头晕的感觉破环了白舞的平衡，由于惯性，她整个人朝前面倒去。
　　厕所的门被扑开，大片的风光被君瑠看了个一干二净。
　　【我靠！！！！】
　　白舞突然地走光让君瑠的大脑空白了一瞬间，可是他的身体却下意识地开始行动。
　　君瑠将手上的袋子随手一扔，双手瞬间扶助了白舞的双肩，防止她倒出门外。
　　与此同时，君瑠整个人也侧过身，用身躯帮助白舞挡住了大片的美好风光。
　　整个过程，君瑠目不斜视，目光紧紧地盯着白舞的脸。
　　白舞就这样半躺在君瑠的臂弯中，两人对视着，停滞了许久。
　　【怎……怎么回事？？？】
　　白舞的大脑一片空白。
　　“小……小白姐，我……我要支撑不住了！！！”
　　由于又要帮白舞遮挡，又要扶助白舞，君瑠此时几乎是全靠自己的肱二头肌来支撑白舞的重量的。
　　白舞的跌倒又十分突然，君瑠又没有做好准备。
　　因此，君瑠几乎用尽全力，他的脸也因为过于用力，涨得通红。
　　“啊？啊！！！！”
　　白舞猛地一推君瑠，从他的怀中挣脱。
　　“你！你转过去！！！”
　　白舞双手捂住**，脸蛋瞬间红透。
　　“好！”
　　像是军训场上的士兵，君瑠的向后转无比标准。
　　在最后，他甚至并了脚，两脚间形成了完美的60°。
　　“把卫生巾给我！别转头！”
　　白舞声音有些颤抖地命令道。
　　“这里。”
　　君瑠原地下蹲，摸到了那个袋子，向后递给了白舞。
　　全程，他的头动都没动。
　　待白舞拿到了袋子，便猛地一关门。
　　“啪！”
　　门后，白舞拿着袋子，面色通红。
　　她死死咬着下唇，羞愤不堪。
　　“他……他是不是看到了……”

第110章  白舞的小委屈
　　君瑠和白舞回到了原本的座位，各自低着头，保持着沉默。
　　“小白姐……我……”
　　“小瑠……我……”
　　两人同时开口。
　　“你先说。”
　　“你先说。”
　　两人再次同时开口。
　　看着对方，二人又陷入了沉默。
　　“我先说吧。”
　　最终，君瑠打破了尴尬。
　　“嗯。”
　　白舞点点头。
　　“那个，小白姐，我刚刚不是故意的……我也没有想到……就，希望你能原谅我……”
　　君瑠主动提起了刚刚的事故。
　　“没……没事，我……我没有怪你……”
　　白舞俏脸一红。
　　“那就好，那就好，若是小白姐因为这个生我的气的话，我会很难过的。”
　　见白舞不再纠结刚刚的事情，君瑠长出一口气。
　　“但是……我还是想问一下……”
　　白舞的声音越来越小。
　　“呃……小白姐你问。”
　　君瑠似乎知道白舞想要问什么。
　　“就……就刚刚……你……看到了多少……”
　　讲到后面，白舞的声音细若蚊蝇。
　　但是，君瑠还是听清楚了。
　　“这……小白姐你要听实话吗？”
　　君瑠有些难办。
　　他不知道要不要说实话，所以就问了出来。
　　“嗯……你……讲实话就好，我不会怪你的……”
　　白舞虽然小声，但是语气坚定。
　　“呃……其实……刚刚我全部看到了。”
　　回想起刚刚的惊鸿一瞥，君瑠尴尬的摸了摸鼻尖。
　　【女生的那里……都是那么茂密的吗？】
　　大家都知道，南方的红土壤经历了风化，会变成肉色。
　　而受到海拔的影响，随着高度的增加，植被会从常绿阔叶林，一直变化为草甸。
　　而刚刚君瑠看到的那处山丘，正是符合上述的原理。
　　肉色的山丘上长满了黑麦冬，但唯独在两座山峰的鞍部略微裸露，露出了其中的细小幽涧。
　　（黑麦冬：又称黑色沿阶草，学名叫黑麦冬，是自然界少有的黑色植物。）
　　黑麦冬生长慢。喜肥沃、排水良好的条件。
　　正是那处鞍部的小涧带来了大量的水，破坏到了黑麦冬的生长条件。
　　因此，鞍部的山丘才会如此裸露。
　　（天啊！我居然记得“鞍部”这个地理名词！）
　　（明明我高考选的不是地理啊！）
　　（不知道地理老师和生物老师知道我拿他们教我的知识干这事，会想什么。）
　　原本的惊鸿一瞥却在这个时候越发清晰。
　　察觉到了自己的思想不对劲，君瑠赶紧摇了摇头，将那些不干净的思绪抛出脑外。
　　“这样啊……”
　　自己的猜想被肯定，白舞反而没有那么提心吊胆了。
　　此时，她虽然依旧有淡淡的羞涩，但更多的是踏实感。
　　看着白舞的神情，君瑠心中有些慌张。
　　【小白姐……真的不会怪我吗？】
　　【但凡是个女孩子，得知了有人看光了自己的身体，就算她平时再怎么大度，这个时候也会心生芥蒂的吧……】
　　就算白舞刚刚说过自己不在意，但是君瑠的心里此时依旧很没有底。
　　【还是想想如何赔礼道歉吧……】
　　“小白姐，这次真的很抱歉。”
　　“虽然是意外，但我毕竟还是看光了你的身子。”
　　“我也不知道怎么才能弥补，要不这样吧，我去给你选个礼物，就当我的赔礼好了。”
　　君瑠的表情和语气无比地恳切。
　　“诶？赔礼？？不不不！没有必要啦！”
　　白舞连忙摆手拒绝。
　　“不过是看到一下啦，你……事后忘掉就好了，不用赔礼的啦！”
　　将刚刚的事情反复提起，白舞的脸上原本都有点消退的红晕越发红润了。
　　“小白姐，不管怎么说，我就是看到了。”
　　“家父教导过我，男人就要敢作敢当，对自己的行为负责。”
　　“虽然是意外，但是小白姐确实因为我受到了损失，要是我不赔礼，我会过意不去的。”
　　君瑠的神色无比地认真。
　　这不仅有关家教，也是一位偶像的基本素养。
　　“好吧……”
　　看着君瑠的神情，白舞知道自己是无法推脱了。
　　所以，她只好答应下来。
　　“那就这样吧！emm……但是我也不知道小白姐喜欢什么。”
　　“要不然这样吧小白姐，我们后边找个机会，我带着你去选吧！”
　　君瑠如此说道。
　　“呃……太麻烦了吧……就随便买个东西就好……”
　　白舞觉得这样麻烦君瑠似乎不是很好。
　　“不行！赔礼怎么能随便呢？”
　　君瑠表情十分严肃。
　　“啊……”
　　君瑠突然提高的音调有些吓到白舞了。
　　“既然是赔罪的礼物，就要好好挑选，这样才能表达最真切的歉意。”
　　君瑠的表情没有缓和。
　　“知……知道了……我跟你去一趟就是了……”、
　　白舞不自觉地缩起了脑袋，像一个被训斥的小学生。
　　虽然能理解君瑠作为霓虹王子的那种荣辱观，但是白舞还是有些委屈。
　　【明明……明明是我被占了便宜才是……】
　　白舞瘪起了嘴。
　　看出了白舞有些难过，君瑠也知道自己刚刚的语调有些重了。
　　“小白姐，刚刚我的语气有些重了，希望你能不要在意。”
　　“我是真的想要向你表达我的歉意，虽然我知道你已经心领了，但是根据礼仪，我需要一个礼物作为我道歉的见证。”
　　“或许有些走形式的感觉，但是小白姐，我是真心想要向你道歉的。”
　　君瑠的语气放轻了不少。
　　“知道啦，我只不过有些不习惯而已。”
　　得到了自己的偶像的道歉，白舞刚刚的委屈顿时消散得一干二净。
　　“呼——总之，还是谢谢小白姐你的理解。”
　　“以及，对于刚刚的事情，我是真的很抱歉。”
　　君瑠长出一口气。
　　“你能不能总提刚刚的事情啊！！”
　　“啊！好的好的，我不说了。”
　　二人间的距离似乎又恢复到了以前。
　　——
　　羊城，韵白机场。
　　“BOSS，我已经到达了羊城了。”
　　一位内着高领毛衣，外披亚麻色风衣的鬼族丽人打着电话，从登机廊桥走出。
　　由于除了霓虹，其他地方的鬼族人口都十分稀少，随着那位鬼族女子的走过，身边的行人无不侧目。
　　“知道了，我会尽快展开工作的。”
　　鬼族女子对着电话用霓虹语如此说道，随后便放下了手机。
　　“羊城，从这里开始也不错。”
　　自顾自地喃喃道，丽人的嘴角微微勾起。
　　“休息了这么久，也该开始工作了吧？”

第111章  赔礼（指价值上万）
　　次日傍晚，放学。
　　和白舞约定好今天要去买礼物的君瑠早早就在校门口等待。
　　“小瑠！我来了！”
　　白舞气喘吁吁地跑了过来，眼睛里是掩盖不住的兴奋。
　　昨天晚上她在洗澡的时候便灵光一闪。
　　【小瑠带我去买礼物？这不就是变相约会吗？】
　　想到这方面的白舞可谓是十分开心，激动了半天才睡着。
　　“小白姐，跑慢点，你现在还在特殊时期呢。”
　　看着如此兴奋的白舞，君瑠有些无奈。
　　【不知道昨天是谁死活不愿意接受我的礼物的。】
　　君瑠心中默默吐槽道。
　　“知……知道啦！”
　　被君瑠这么一提醒，白舞才想到自己仍挂着流血的debuff。
　　于是，她脸红着放缓了脚步。
　　“我们去哪里呢？”
　　白舞走到君瑠面前，抬头问道。
　　虽然似乎是基因强大，神代樱和君瑠在同性中都是比较高的那一批。
　　神代樱有170，而君瑠也有188的身高。
　　所以，只有165的白舞只能仰望着君瑠了。
　　“这要问你啊！你可是东道主啊！我才来羊城多久啊！”
　　君瑠有些难以置信的看着白舞。
　　“啊哈哈，是我考虑不周了。”
　　白舞尴尬的挠挠头。 
　　“那么作为东道主，小白姐，你有什么建议吗？”
　　君瑠并没有在意那么多。
　　“呃……如果是去购物的话，果然还是佳正广场吧。”
　　白舞略微思考了一番，得出了答案。
　　“佳正广场？哦哦！是那个购物中心啊！”
　　君瑠迟疑了一下，随后恍然大悟。
　　在开学前，他曾与神代樱和魏川一同去那里采办过东西。
　　“嗯嗯，而且佳正离学校也是最近的。”
　　白舞点点头。
　　“那我们就去那里就好了。”
　　君瑠直接一锤定音。
　　“那我们去公交站吧，有到那里的公交车。”
　　如此说着，白舞就是想要去公交站。
　　“诶诶！公交太挤了，要不打车呗。”
　　虽然华国的公交车给君瑠的感觉还不错，但是从舒适度的角度来看，他还是更愿意打车。
　　“诶？可是……”
　　白舞下意识地捂住兜里的手机。
　　昨天，她将身上的现金全部换进了v信钱包里。
　　“没关系啦，今天我请客就好。”
　　“既然都决定了要给小白姐赔礼道歉了，就要让小白姐高兴才是。”
　　君瑠看出了白舞的囊中羞涩。
　　“可是，太破费了……”
　　白舞想要拒绝，却被君瑠打断。
　　“小白姐，你也知道这点钱对我来说真的不算什么。”
　　“既然你答应了接受我的赔礼，那么接下来就让我好好表现一下，好吗？”
　　君瑠和颜悦色地说道。
　　“既……既然这样……那就听你的好了……”
　　白舞仍有些觉得不好意思。
　　“行啦，不纠结了，既来之则安之嘛。”
　　君瑠笑着说道。
　　——
　　拦下一辆的士，两人很快便来到了佳正广场。
　　有了之前经验的君瑠明显看起来更加轻车熟路。
　　【既然是给女孩子买礼物……那么就去那里吧！】
　　君瑠心中拿定了主意。
　　虽然白舞一直都知道有佳正广场这个地方，但她确确实实是第一次来。
　　毕竟根本没有钱，自然不会来佳正广场这样高消费的地方。
　　于是，现在反而是君瑠在带着白舞走了。
　　“小白姐，你有什么感兴趣的店吗？”
　　走在人声鼎沸的室内商场内，君瑠向白舞问道。
　　“呃……还没有呢……”
　　白舞回答道。
　　【哇！！！这些东西都好贵啊！！】
　　【怎么会有200块钱的帽子啊！！！】
　　实际上，白舞有很多看对眼的，只不过碍于价格，她都没有开口。
　　“如果小白姐没有什么主意的话，我也帮你选一些了哦。”
　　看出了白舞的畏手畏脚，君瑠心生一计。
　　“啊？好啊！”
　　白舞大喜过望。
　　君瑠微微一笑，带着白舞直接往一旁的华国黄金走去。
　　“您好，我要这里最贵的珠……诶？”
　　君瑠对招待小姐姐的话还没有说完，就被满脸通红的白舞拉走了。
　　“你疯啦！！怎么能直接要人家最贵的珠宝啊！！”
　　将君瑠拉出华国黄金，白舞这才冲他高声说道。
　　“哎呀，顶多几百万嘛，我也不是付不起。”
　　君瑠摊摊手，脸上挂着狡黠的笑意。
　　“我……我不能收这么贵的东西！”
　　白舞焦急地说道。
　　“哎呀，小白姐，我都说了，我既然要赔礼，那就不会在乎钱。”
　　“你完全可以放开些，看到什么适合的就拿下，不要客气。”
　　“不然，不就背离了我想要赔礼的初衷了嘛？”
　　君瑠再次劝慰道。
　　“可……可是……”
　　白舞还想说些什么。
　　“哎呀，别可是了！赶紧去买！我帮你选！”
　　君瑠抓住白舞的手腕，就是往前走。
　　“诶？别去华国黄金了啊！！”
　　“知道啦！”
　　——
　　说是帮白舞选，而君瑠也确确实实地做到了。
　　只不过，他选的数量似乎有些不一样？
　　在白舞强烈的拒绝下，君瑠这才停止了狂热的采购行动。
　　“哎呀，刚刚那件衣服多适合你啊。”
　　君瑠有些意犹未尽地咂咂嘴。
　　“明明一件就好了！你花了多少钱啊？”
　　白舞都有些着急了。
　　若是只是收下一件在500块钱以内的礼物，她或许心里过得去。
　　可是看着自己和君瑠手上那些满满当当的袋子，白舞都要哭出来了。
　　【这些东西……起码也有几千块了吧……】
　　（实际上是两万块左右。）
　　【这哪里是赔礼啊？哪里有赔礼的价格这么贵的啊！！】
　　【我起码要不吃不喝几个月才能赚回来这么多钱吧……】
　　“哎呀，没关系……”
　　君瑠猛地一停。
　　“嗯？啊！”
　　没有反应过来的白舞结结实实地撞在了君瑠的后背。
　　“你干嘛啊？”
　　她抬起头，却发现君瑠的表情无比的冷凝。
　　白舞顺着君瑠的视线往前看去，却发现了一位身材极佳的ol鬼小姐。
　　“这是……”
　　白舞刚想提问，却被君瑠示意不要讲话。
　　“你怎么会在这里？”
　　君瑠的语气冷若寒霜。
　　“哦哟哟，这不是瑠代大明星嘛，怎么，这么快就有了新欢忘了旧爱了？”
　　鬼小姐勾起嘴角，可眼睛里没有半分笑意。
　　“呵……”
　　“我如今如何，与你何干？”
　　君瑠的声音依旧冷漠。
　　“诶……诶？”
　　两人气场犀利地交锋，唯独留下白舞搞不懂情况。

第112章  千石天鹤
　　“呵……”
　　那位鬼小姐嗤笑一声。
　　“这才多久啊？三个月不到吧。”
　　“才这点时间，你身边的女人又换了一个了。”
　　“这就是……你说的真情？”
　　鬼小姐字字如刀，可是就连白舞也听得出来，她的语气里带着惆怅。
　　“怎么？后悔了？”
　　“当初，是谁跟我气势汹汹地说，要退出来着？”
　　“没想到，某人当初的话，只是色厉内荏而已啊。”
　　君瑠勾起嘴角，笑得阴险。
　　这一刻，白舞好像有些不认识君瑠了。
　　【小瑠……怎么会这样……】
　　【那位小姐，难道是小瑠的前女友吗？】
　　白舞下意识地捂住胸口，后退半步。
　　一种说不清道不明的苦涩感在她的心间疯狂蔓延。
　　“你！强词夺理！”
　　鬼小姐娇斥道，丰满的胸脯剧烈地起伏着。
　　“嚯？强词夺理？”
　　君瑠逐渐逼近鬼小姐。
　　鬼小姐想要退后，却被君瑠一把抓住了手腕。
　　“那么，你现在突然来找到我，又是为了什么呢？”
　　君瑠轻轻用手指抬高鬼小姐的下巴，盯着她的眼睛。
　　二人间的距离贴的极近。
　　“喂，差不多得了，你把我的手都抓痛了。”
　　“而且，还把人家小姑娘吓得不轻吧。”
　　鬼小姐的表情从原本的惊恐瞬间变为无奈。
　　“嘿嘿，这不是为了完成老师您的考验嘛。”
　　君瑠原本嚣张的表情也瞬间消失得无影无踪。
　　他放开那位鬼小姐，笑得温暖。
　　“嗯……嗯？”
　　如此巨大的反转，白舞瞬间又看不懂了。
　　原本她都以为自己或许会听到君瑠的感情纠葛了，结果两人一下子看起来关系极佳的模样。
　　“哟！小妹妹！你好啊！！”
　　那位鬼小姐看着白舞，挥手向她打着招呼。
　　“喂，人家听不懂霓虹语的啦。”
　　君瑠一脸无奈地对那位鬼小姐说道。
　　“啊？是这样吗？那……小觉觉？逆豪？”
　　那位鬼小姐换了一口蹩脚的华国话向白舞打招呼道。
　　“啊啊！你好！但是我会霓虹语，没关系的，能听懂。”
　　先是用华国话说了“你好”，白舞接下来用着霓虹话说道。
　　“嗯？这样啊！那真是太好了！”
　　“我可不会多少华国语。”
　　换回了霓虹话，那位鬼小姐一下子放松了下来。
　　紧接着，她抛下君瑠，跑到白舞的身边，抱住了她的胳膊。
　　“小妹妹，叫什么名字啊？今年多大了？和小瑠瑠是男女朋友关系吗？”
　　问到最后一个问题的时候，鬼小姐明显兴奋起来了。
　　“我……只是小瑠的粉丝啦……”
　　白舞羞红了脸。
　　“啊——”
　　鬼小姐一脸失望。
　　“你那个失望的语气是怎么回事啊！你这样会吓到人家的！”
　　君瑠连忙扯开那位鬼小姐。
　　“哎呀放开我啦！我要和漂亮的小妹妹贴贴！！”
　　鬼小姐不愿意放手，但是君瑠的力气明显更大。
　　所以，就算她非常不情愿，还是被拉开了。
　　“我们先去找个地方坐下先吧。”
　　君瑠冲白舞抱歉一笑。
　　——
　　一旁的太阳巴克咖啡厅内。
　　“诶？这位就是你和店长的老师？天石千鹤小姐？”
　　听完了君瑠的介绍，白舞瞪大了眼睛。
　　“哎哎，是啊，我就是这个孽徒和笛子小可爱的舞蹈和声乐老师。”
　　被君瑠强行拉到白舞对面，不能与白舞贴贴的千石天鹤完全是一副提不起劲的样子。
　　“同时，老师她也是我的表演老师，也兼任着我的经纪人。”
　　早就习惯了千石天鹤的德行，君瑠一脸平静地补充道。
　　“啊？还是表演老师和经纪人？？千鹤老师这么强的吗？？”
　　白舞一脸震惊，连称呼上都不自觉地带上了老师。
　　“小白酱，你明明可以不用叫我老师的。”
　　千石天鹤满脸委屈。
　　“诶？？”
　　白舞没搞懂。
　　“我还是更希望小白酱你叫我天鹤姐哦！”
　　千石天鹤眨眨眼睛。
　　“都已经是两个娃的妈妈了，还姐姐呢。”
　　君瑠对千石天鹤这种装嫩的行为十分不齿。
　　“什么啊！当妈妈久不能被称呼为姐姐了吗？君瑠我发现你这是嫉妒我长得年轻！”
　　千石天鹤十分气愤。
　　“千石老师……哦不，天鹤姐姐，我冒昧地问一下，您今年几岁了？”
　　在千石天鹤的眼神威胁下，白舞将称呼改成了“天鹤姐姐”。
　　“小白酱，你知道女孩子的年龄是不能问的吧？”
　　被白舞叫了“天鹤姐姐”，千石天鹤十分高兴。
　　“可是，虽然真的很失礼，可是是我真的很好奇啊！”
　　白舞眼里是藏不住的探究。
　　“哼哼，看在小白酱叫我姐姐的份上我就大发慈悲地告诉你吧！”
　　千石天鹤轻哼几声。
　　“我今年啊，可是已经是35岁了哦！”
　　“3、35岁？？？”
　　白舞难以置信地问道。
　　“可是你看起来跟刚毕业的大学生一样啊！天鹤姐姐你这也保养得太好了吧！！”
　　“嘿嘿，是吧。”
　　没有女性会讨厌别人夸奖她的容貌，当然也包括千石天鹤。
　　“所以，这也不能成为你装嫩的理由！”
　　君瑠适时地插嘴。
　　“你还是早点滚蛋吧！！”
　　——
　　经过一番相互了解和拌嘴，三人的话题终于进入了正经的部分。
　　“所以说，老师，你这次来华国找我，是公司里的什么事情？”
　　君瑠喝了一口咖啡，问道。
　　“还不是关于工作上的事情。”
　　提到工作上的事情，千石天鹤整个人都蔫巴了。
　　“嗯？怎么说？”
　　君瑠有些疑惑。
　　自己的这个王牌经纪人，对于工作上的从没有为难过，似乎什么事情都能轻易解决。
　　而且，她所处理从事情确确实实是完美完成了。
　　因此，在听到天石千鹤抱怨工作上的事情的时候，君瑠才会感到惊讶。
　　“害，这不是你要转型当演员吗？你的第一场剧当然要好好选择。”
　　“原本我给你物色好了挺多好剧本的，角色也不错。可当我去咨询的时候，却发现他们要不就是满人了，要不就是剧组出了什么问题停了。”
　　“现在就只剩下一个剧组了，结果他们导演却因为一个女配角与资本方闹僵了，我们作为后来者，而且还是你的第一场戏，不好带资进组啊。”
　　千石天鹤揉了揉鼻梁，看起来很是疲惫。
　　“是什么女配角啊，能让导演与资本放闹掰。”
　　白舞有些疑惑。
　　“好像只是一个关键镜头的背景版，一位只出现20分钟的高冷仙子师傅，要求是露脸的情况，表情真真正正地一动不动。”
　　“表情一动不动？还要持续20分钟的镜头？怎么可能有人做得到啊！”
　　千石天鹤捂住脸，有些崩溃。
　　听完这番话，白舞与君瑠相视一眼。
　　【呃……不会这么巧吧？】

第113章  该离开的，怎么留也留不住
　　“所以说，那位导演想要招小白酱当那位女配？”
　　千石天鹤瞪大了眼睛，脸上满是惊喜的表情。
　　白舞一脸冷淡地点点头，没有回话。
　　她已经保持了这样的表情十分钟之久，期间除非直接上手，不然无论千石天鹤怎么干扰，白舞的表情都没有变化过哪怕一分一毫。
　　“没错，那位导演刚好是笛子姐的朋友来着。”
　　君瑠点点头。
　　“笛子姐说是那位资本方塞来的女配不仅控制不了表情也就算了，而且为人还骄横跋扈，所以导演就想要把她开了。”
　　“然后刚好小白姐又在笛子姐的女仆咖啡店里打工，笛子姐看小白姐的表情控制能力极强，于是便让小白姐去试试。”
　　君瑠接着补充道。
　　“小——白——酱——”
　　千石天鹤站起身，握住了白舞放在桌上的手。
　　“你一定要去试一试啊！！你这个表情管理能力，绝对是世界一流啊！！！”
　　千石天鹤一脸兴奋，看着白舞的眼睛中都仿佛带有闪亮的小星星。
　　“呃……我已经答应了店长说要去了啊。”
　　被突然接近，白舞吓得缩了缩脑袋。
　　“nice！！！！！”
　　得到了肯定的回答，千石天鹤开心得直接从座位上蹦了起来。
　　当然，是确确实实的物理意义上的蹦了起来。
　　“小瑠的剧本直接搞定了！工作直接完事！摸鱼啰！！！”
　　千石天鹤一惊一乍的表现惹得咖啡厅的人都看向了他们这边。
　　“快坐下来啦！”
　　君瑠将千石天鹤扯了下来，向周围的人抱歉一笑。
　　“对了逆徒，你的视频拍了没有？”
　　待兴奋劲过去以后，千石天鹤突然问道。
　　“视频？什么视频？”
　　君瑠不解。
　　“啊？难道你关于不再在霓虹娱乐圈活动的事情没有说吗？？”
　　千石天鹤大为震撼。
　　“这种东西，难道不是发个文案就好了吗？我记得公司有我的小蓝鸟账号啊！工作人员难道没有发？”
　　“文案这些东西难道不一直是公司那边帮我发的吗？？”
　　君瑠也有些震惊了。
　　“这种重要的事情，当然是要发视频啊！！”
　　千石天鹤也很震惊。
　　君瑠与千石天鹤两人相互看着，沉默了好长一段时间。
　　“现在赶紧去发啊！！！！”
　　君瑠已经将近3个月没有在小蓝鸟上面营业了。
　　不仅如此，就连他王子的身份被公开的事情，他也没有在小蓝鸟上面回应。
　　按理来说，对于自家的艺人，公司那边根本不会让这种事情发生。
　　但是君瑠是以工作室的形式挂在公司内的，本身就享有高度的自治权，其中自然包括像v博和小蓝鸟这样的社交软件的自主运营。
　　平时，君瑠不会管小蓝鸟上面的事情，千石天鹤也不会亲自来发推文，大多是给工作室的运营工作人员一个主题，让他们自己写。
　　而如今，君瑠以为千石天鹤会像以前那样帮他发文，而千石天鹤也以为君瑠知道要拍视频，于是两个人都没有管。
　　而人家工作人员，因为不好擅作主张，便没有做任何事。
　　因此，现在君瑠的小蓝鸟下，可谓是直接炸了。
　　“小白姐，我现在要赶紧去赶一个视频，应该不能跟你一起回去了。”
　　“我已经发消息给了任叔，一会他打电话给你，你就去找他好了。”
　　看得出来，君瑠的表情有些着急。
　　“啊……好。”
　　白舞有些懵懵的，但她还是点头答应了。
　　“那我先走了，这是咖啡钱，一会你帮忙结一下帐。”
　　君瑠将两张红钞票放在白舞面前，便匆匆地与白舞道别。
　　“诶？不要200块吧……”
　　白舞刚想拦下君瑠，却只能看到他奔跑着离去的背影。
　　原本热闹的座位上，如今只剩下了她一个人。
　　一瞬间，白舞的心空落落的。
　　察觉到自己的不对劲，她轻笑一声。
　　“我本来就是一个人啊……小瑠他们只是回到了自己的生活中，我这是在难过什么啊……”
　　“小瑠本就不属于我，他是属于大家的……”
　　“我已经够幸运了，不能再贪心了……”
　　白舞看着窗外，君瑠已经坐上了一辆的士。
　　“可是……为什么我……会那么难过呢……”
　　——
　　“你、今天、为什么、又不吃饭？”
　　坐在魏川面前，神代樱很是不满。
　　看着面前这对着意大利面大快朵颐的少年，神代樱的眼中闪过心疼。
　　“没办法啊，我之前没有什么篮球的基础，如今想要弥补要花大量的时间啊。”
　　将最后一口意面送入嘴中，魏川含含糊糊地说道。
　　“况且，我这不是想要好好享受一下我女朋友做的美味饭菜嘛。”
　　“又贫嘴！”
　　神代樱瞪了魏川一眼，风情万种。
　　虽然嘴上骂着，可是被魏川夸赞厨艺，她心里确实很开兴。
　　“就算你训练很忙，也不能忘了吃饭啊，万一身体垮了怎么办？万一胃受伤了怎么办？”
　　“我跟你说，你是没有什么肠胃病，不知道其中的痛苦，等你知道就来不及了。”
　　“胃病可是很难治的！一旦得了什么慢性的胃炎，就只能养着，要养个好几年才能痊愈呢！”
　　……
　　神代樱说教式地叮嘱着，劈里啪啦地说了一大堆。
　　而魏川也是十分认真地听着。
　　“……要是你再这样不好好吃饭，我可就要去篮球场上亲自给你送饭了！”
　　说道后面，神代樱“恶狠狠”地威胁道。
　　“好啊！”
　　魏川完全猜到了神代樱会这么说，于是便立马答应下来。
　　“你……诶？”
　　神代樱完全没有想到魏川会这么说。
　　“那就劳烦小樱大人以后给我送饭了哦。”
　　魏川冲神代樱眨眨眼。
　　“你……你完全是计划好了是不是！！”
　　被魏川算计到，神代樱有些不满。
　　“哎呀，好宝贝，你就给我送个饭嘛！”
　　“你也不想我挨饿导致肠胃生病不是？”
　　魏川撒娇道。
　　“唔，送饭的话，我当然没有什么意见啦……就是你也知道，我们现在的关系不适合公开……”
　　神代樱最受不了魏川的撒娇了，几乎是一瞬间便败下阵来。
　　“没关系的嘛，我们偷偷地！”
　　魏川在“偷偷地”三字上面刻意加了重音，惹得神代樱一阵脸红。
　　“好啦，答应你就是了。”
　　神代樱羞红着脸。

第114章  送饭
　　次日，傍晚，华灯初上。
　　一辆黑色的迈巴赫停在了东华的校门前。
　　车门打开，一对裹着黑色加绒裤袜的极品美腿从车内探出。
　　玉腿发力，一位绝世佳人从车内探出了脑袋。
　　或许是天气有些冷了，她的脑袋上戴了一顶可爱的毛绒帽子，两根尖端带着赤色的角从帽子预先设计的空洞里钻出。
　　似乎是鬼族的角不怕冷，那位俏佳人的双角就这么裸露在外。
　　“真冷啊……”
　　神代樱从车上下来，扯了扯高领毛衣的领子。
　　或许是纤细的美丽脖颈有些长，而高领毛衣的领子并不是特别高。神代樱缩了缩脑袋，尽可能地将自己的脖子隐藏在领子里。
　　她有些后悔当初出门时没有带围巾了。
　　“小姐，您的东西。”
　　任叔摇下副驾驶的窗户，将一个保温袋递给了神代樱。
　　“好的，谢谢任叔，您快回去吧。”
　　“一会我跟阿川自己打车回去。”
　　神代樱接过保温袋，向任叔说道。
　　“好的，要注意安全啊。”
　　任叔还是叮嘱道。
　　“记得了，有阿川在呢。”
　　神代樱笑着向任叔道别。
　　待任叔驾车离去，神代樱这才裹紧风衣，拎着保温袋，向大门跑去。
　　虽然东华没有规定晚自习，但是在这样的学校里，多的是自愿回来学习的学生。
　　因此，神代樱刷了一下学生卡，就被看门的保安大叔放行了。
　　大约步行了六七分钟，神代樱便到达了体育馆。
　　虽然也有室外的篮球场，但是如今的天气连全副武装的神代樱都感到寒冷，更别说只穿着短裤背心的篮球选手们了。
　　更何况，打篮球会出大量的汗，万一被冷风一吹，一哆嗦，感冒的几率就大大增加了。
　　这个体育馆无比的巨大，有着两层的设计。上层是篮球专用的，下层是羽毛球，网球这些项目共用的。
　　踏上楼梯，随着神代樱离二楼越来越近，篮球击打在地面上发出的“啪啪”声也越来越清晰。
　　从楼期间悄悄地探出脑袋，神代樱却只看见了魏川一人。
　　少年站在三分线，从身旁的篮球框里拿球，不知疲惫地射篮。
　　虽然魏川出手的动作极快，似乎像是没有经过瞄准一般，但是就算是这样的投篮，命中率依旧准的惊人。
　　魏川大概投了十来个球，可是就只有一个球打在了篮筐上弹飞出去，而其他的球都是精准地落入篮筐，与篮网摩擦，发出好听的“唰”声。
　　【看电视上面说，这好像叫做“穿针”？】
　　看着篮球毫无阻碍地直直落入网中，神代樱如此想到。
　　“呼——”
　　将最后一个球投入网中，魏川长出一口气。
　　随手抹了抹脸上的汗珠，似乎是心有灵犀，他向楼梯间看去，正巧看到了探头偷看的神代樱。
　　“神代，我看见你了哦。”
　　看着女孩急忙藏好的笨拙动作，魏川轻笑道。
　　“呜……原本想给你一个惊喜的……”
　　既然被魏川逮到了，神代樱便乖乖地走了出来。
　　提着东西，神代樱和魏川走到了观众席。
　　“今天是单独的饭菜哦。”
　　神代樱打开保温袋，取出里面的一个个保温盒。
　　“因为听说剧烈运动完之后身体会产生很多有机酸，需要碱来中和。”
　　“豆制品和蔬菜水果都比较偏向碱性嘛，所以今天多准备了一些。”
　　神代樱一边打开保温盒，一边说道。
　　一共是有三个菜盒子，一碗汤，以及一盒饭。
　　豆制品神代樱选择了霓虹豆腐，蔬菜选择了正月出产的韭菜，考虑到魏川大量运动需要补充蛋白质，神代樱在肉类上面选择了土豆炖牛肉。
　　原本神代樱想要选用菠菜作为蔬菜的，但是听说菠菜与豆腐一起吃不太好，于是便放弃了。
　　对于汤品，神代樱花费了最多的心思。
　　为了给魏川益精补血，神代樱特地选择了西洋参黄芪炖乌鸡汤。精挑细选了许多材料不说，还亲自盯着炖盅文火慢炖了一个半小时，这才得到了这宝贵的鸡汤。
　　所以，魏川最终见到的，便是番茄金针菇日本豆腐，韭菜蘑菇煎鸡蛋，土豆焖牛肉，以及最后的西洋参黄芪炖乌鸡汤。
　　虽然各个菜的量不多，但是却倾注了神代樱的全部心力。
　　“哇！这么丰盛的嘛！”
　　就算是经常吃到神代樱做的饭菜的魏川也被惊讶到了。
　　毕竟神代樱平素的做饭风格都是以简单高效为纲领，因此魏川所吃到的主食大多都是面食类。
　　因为面食做起来十分简单，而且也十分美味，这是神代樱所喜欢的。
　　“这不是看你运动太累嘛，所以今天就吃些好的啰。”
　　看着魏川惊喜的表情，神代樱心中也很开心。
　　“那我就不客气了！”
　　食物的香气早就让魏川迫不及待了，他提起筷子，就是直接夹起一块牛肉，送入嘴中。
　　牛肉经过了很好的处理，在保持鲜嫩的肉质的同时也不失筋道，肉块吸满了咸香的肉汁，一口咬下去，满嘴留香。
　　“好吃！！”
　　魏川不由得赞叹道，本就肚子饿的他此时更是加快了动作。
　　“慢一点吃啦，先喝口汤吧，小心别噎着。”
　　带着温柔的浅笑，神代樱将手中的汤递给了魏川。
　　“嗯嗯！！”
　　此时的魏川哪有时间说话，他接过神代樱手中的汤，就是一顿猛喝。
　　明明是一位大少爷，可是吃饭的姿势却和专业训练的特种兵一样迅速。
　　“诶？这不是副班长大人吗？怎么在这？？”
　　这时，一道男声响起。
　　神代樱朝声音的来源望去，发现那竟是李斯。
　　看着神代樱和魏川并排而坐的模样，再加上看到了地上的保温袋，李斯大概是对如今的情况懂个十之八九了。
　　“神代同学……这是在给魏哥送饭？”
　　他露出了那种“原来如此”的表情。
　　“呃……是这样的……”
　　事到如今，神代樱也只能承认了。
　　“哟吼，班长和副班长这是在交往吗？”
　　李斯开始挤眉弄眼起来。
　　“喂，你差不多得了好吧，我和神代的是你们家又不是第一天知道。”
　　从头到尾都很平静的魏川说道。
　　“切，魏哥你这多没意思啊。”
　　李斯不满地撇撇嘴。
　　“诶？”
　　神代樱有些不解。
　　“他是粤省最大的鞋包生产商李家的大公子，他爸和咱爸关系挺好的。”
　　魏川喝了口汤。
　　“哦……等等，什么叫‘咱爸’啊！！！”

第115章 上架感言
　　这篇上架感言，我打算从一个故事讲起。
　　在2014年的时候，有一位四年级的小朋友在上课的时候偷偷地用笔在本子上写小说，然后悲剧地被数学老师抓到了。
　　或许是打算惩戒这个小朋友，老师将小朋友写的这本小说用投影仪公之于众，引得班级里的其他小朋友嘲笑。
　　事后，这位老师联系了小朋友的妈妈，当着妈妈的面将小朋友训斥了一顿。
　　妈妈带着小朋友回到家，她并没有选择痛斥这位小朋友，反而是选择了安慰和教导。
　　妈妈是这么对小朋友说的：
　　“写小说是一件好事啊！你当然可以写小说，但是是不是要注意一下写作的时间呢？”
　　“如果选择在课堂上写的话，是不是学习也学不好，小说也写不好呢？”
　　小朋友原本都已经做好被批评的准备，可是妈妈温和的劝导却让小朋友无比惊讶。
　　也因此，小朋友选择了上课好好学习，而不是写小说。
　　听说要写出好的文章之前需要学识的积累，小朋友就疯狂地去寻找课外书进行阅读。习惯的力量十分强大，直到现在，小朋友现在也有着阅读的习惯。
　　得益于不断的积累与借鉴，小朋友的作文水平不断提高。在四年级下册的期末考试，小朋友的语文考了98分，而作文，得了满分。
　　小朋友直到现在还记得，那篇满分的作文，被命名为《我第一次做饭的经历》，而且，其实作文里的经历都是杜撰，小朋友从来没有尝试过。
　　受到了这件事情的激励，小朋友爱上了语文，直到高考，小朋友的语文成绩都很不错。
　　大家其实看出来了，这位小朋友，其实就是我。
　　小时候的作家梦，我在高考的暑假第一次踏出了脚步。
　　还记得那是七月十七号，我开了鬼公主这本书。
　　这本书的设定其实是我在高考复习时一点一点设定的，一开始，这本书并不是一本校园的日常文，而是一本玄幻文。
　　可是当我真正要开书的时候，我突然想：为什么不写两部呢？
　　也因此，有了鬼公主的诞生。
　　作为一位小白，我的书并没有我想象中的那么好。
　　在大概15万字的时候，就已经有些忍受不了这种类似于单机游戏的感觉，外加上当时因为身体原因的断更导致我丢失了已经到手的推荐，在这种双重打击下，我一度想要弃书。
　　幸好，当时我的责编大大如同天神下凡，鼓励了我。
　　他跟我说：
　　“写书而已，没什么好紧张的，胜败乃兵家常事，有名的作者也有扑的新书呢。”
　　原本责编大大可以不管我，任我自生自灭，或许我现在已经放弃了写小说了。
　　但是他没有，他选择了浪费了更多的口水鼓励我。
　　就像当时我的母亲选择鼓励我一样。
　　我的责编看起来像个冷面阎王一样，在我们的群里，他的发言常常是在骂人的。
　　可是，在我看来，在他看似尖利的言辞下，却是一颗恨铁不成钢的心。
　　遇上了这样的编辑，我觉得我是幸运的。
　　所以，我也得加倍努力才行。
　　走到现在，我十分感谢看到这里的各位的鼎力支持，请放心，既然说到要写完这本书，那我就一定会写完。
　　以后，我也会努力用更加动人的文字，回应大家的支持。
　　言已至此，竟无语凝噎。
　　谢意存胸，亦复何言？
　　2022.10.28
　　舞酱天下无双

第116章  莫名顺利的面试
　　周末。
　　“小白酱，别紧张，就把下面的人当成大西瓜就好！”
　　千石天鹤对白舞说道。
　　此时，千石天鹤，白舞，公孙笛以及君瑠都站在一处门前。
　　因为白舞是公孙笛介绍而来，所以公孙笛必须要陪同。
　　而君瑠的角色自然也需要试戏，作为经纪人，千石天鹤自然也要来。
　　“好啦天鹤姐，原本人家都不紧张，现在给你说紧张了。”
　　公孙笛插嘴道。
　　君瑠点点头。
　　他们知道，这扇门后就是剧组的导演与编剧，白舞是否能够成功选上这个角色都要靠他们决定。
　　虽然作为导演的朋友，公孙笛确确实实给白舞开了一扇很大的后门，要不然作为一个圈外的素人，白舞连试戏的机会都没有。
　　但是，作为导演，人家也要对自己的剧组和工作负责，一部戏的好坏可是会记入自己的履历的。因此就算是好友作保，导演也是要自己亲自看过才能真正决定。
　　在关系恰饭的饭碗上谨慎一点，不寒碜。
　　“呼——好的，我都记住了。”
　　白舞深吸一口气，眨了眨眼睛，让自己快速进入掌控脸部肌肉的状态。
　　“白舞是吗？你可以进去了。”
　　这个时候，一位工作人员打开了门，探出头对众人说道。
　　“好的，这就来。”
　　白舞面无表情，应答道。
　　“加油！”
　　千石天鹤拍了拍白舞的肩膀。
　　“好好发挥，不要有压力。”
　　君瑠对白舞说道。
　　公孙笛对白舞隔空挥了挥拳，做了个“加油”的手势。
　　白舞点点头，便跟着工作人员的脚步进了门。
　　——
　　安娜是一名从业有6、7年的导演。
　　别看安娜的从业时长很长，但是她今年才24岁.
　　在16岁那年，她以省第九的全国统一大学考试成绩跳级考上了首都戏剧学院（中央戏剧学院，因为在北京，所以我就改称首都戏剧学院），并且选择了首都戏剧学院的导演专业。
　　按理来说，大家想要考取博士学位，需要先本科毕业，考上硕士，完成了硕士论文与答辩以后，才有可能去读博士。
　　但是安娜不一样，她在学习和导演方面有着天才般的天赋。
　　只花了两年，她就学完了本科的所有内容，顺便拿了个戏剧影视文学专业（也就是编剧）的学位，并且跳过了硕士，直接去读了导演专业和编剧专业的博士。
　　这种高端学霸的操作，叫做“直博”。
　　安娜是高端学霸中的高端学霸，她“直双博”。
　　安娜不仅有智慧和天赋，有一个全国富豪榜前十老爸的她家里还很有钱。
　　在女儿奴父亲的无底线支持下，安娜在考上博士以后就用父亲发电，执导了自己的第一部自己撰写剧本并且自己导演的电视剧——《来自M78星云的你》。
　　当年的人类哪里见识过又可以用超能力又能恋爱的电视剧啊！《来自M87星云的你》一上映，就直接引爆了全网的好评。
　　毕竟，谁会不喜欢一个又温柔又会撩，而且还会“砸！瓦鲁多！”与“wryyyyyy！”的英俊帅气外星人吸血鬼男主呢？
　　通过《来自M87星云的你》，安娜这个导演（兼任编剧）也一炮走红，无数影星与娱乐公司想要与她合作。
　　在风口浪尖上，安娜并没有像同行的某位六十多岁老同志预言的那样从此一蹶不振。有着强硬实力的她继续编剧并导演了很多红遍大江南北的优秀作品。
　　比如《转生成为鬼族女王，然后天下无敌》、《你的明信片》、《进击的迪加》、《爸妈爱情》等等。
　　可是如今，在执导新作《病娇仙子们休想魔堕天生媚骨的我》的时候，安娜遇到了有史以来的最大危机！
　　因为她对这次的剧本非常有自信，所以便将自己的小金库全部砸入剧中，希望能做到每集的特效都是世界上最好的效果。
　　但是，安娜明显低估了特效烧钱的能力，在电视剧还剩下最后的几集没拍的时候，经费就已经完全燃烧完。
　　正巧，一位大佬愿意以几千万的价格来塞自己的一个情人进组，希望能得到主角仙子师傅的位置。
　　紧缺经费的安娜自然是同意了大佬的要求，结果当她接手那位小情人的时候，就后悔了。
　　因为那位小情人连最基本的表情管理都不会，不仅如此，还非常骄横跋扈，惹得全剧组上下对其敢怒而不敢言。
　　一直都是大小姐的安娜怎么可能受得了这气？一开始她就只是不想麻烦自己的父亲而已，于是她当场就赶走了小情人并且退钱。
　　后来，安娜试了很多演员，或许是因为那个小情人“砖块在前”，安娜无论怎么试都没有办法找到符合自己心目中“完全无表情的美丽女演员”。
　　原本自己好友公孙笛对她说，自己找到了能完全无表情的女性的时，她是不抱太大希望的。
　　直到，那一天……
　　——
　　坐在办公室内，靠在老板椅上，安娜将两条腿架在办公桌上。
　　因为这个仙子老师的形象，整个剧组已经停工好几天了，这让她无比烦躁。
　　她现在只想尽快打发了那位素人，早点回家睡大觉。
　　昨天，她可是通宵打游戏了。
　　“扣扣。”
　　办公室的门被敲响。
　　“进来。”
　　安娜将腿放下，她知道那位好友所说的素人到了。
　　“咔哒。”
　　门被轻轻推开，一位面无表情的美人从门外走入。
　　看着白舞的脸，安娜呼吸一滞。
　　峨眉弯弯，柳目有神，琼鼻小巧温莹，双唇红润饱满。
　　美人面无表情，眼中无喜无嗔，似乎世间的一切都入不了她的眼。
　　好一位冷若冰霜的华国古典美人！
　　【这！这就是我想要的师尊啊！！！】
　　安娜心中狂喊。
　　她“蹭”地一下站起，翻过办公桌，狂奔到白舞面前。
　　可是尽管如此，白舞依旧表情纹丝不动。
　　“好啊！好啊！这就是我想要的师尊啊！
　　安娜眼中闪烁着激动。
　　“说句话我听听？”
　　安娜说道。
　　“您好，我叫白舞。”
　　白舞的声音依旧毫无感情。
　　听到白舞的声音，安娜更加激动了。
　　“好啊！你就是我的师尊了！”
　　她一锤定音。
　　【嗯？这就过了？？？】
　　白舞心中满是问号，但是面上依旧古井无波。

第117章  女姛竟在我身边！
　　“笛子宝贝！！你这个小妹妹给了我很大惊喜啊！！！”
　　办公室内，公孙笛刚推开门，就被安娜紧紧抱住。
　　“好啦好啦，还有其他人在呢。”
　　公孙笛揉了揉安娜的脑袋。
　　“呜呜，爱你！”
　　安娜没有公孙笛高，但却方便了她将自己的脸深深埋进那对巨大的温柔乡当中。
　　相拥的两人，周围满是粉红色的泡泡。
　　一旁的白舞和君瑠有些尴尬，千石天鹤或许是见得多了，倒是磕cp磕得很开兴。
　　“好啦，先聊正事，剩下的事情回家再说。”
　　公孙笛将安娜温柔推开，朝她抛了个媚眼。
　　“好捏，那你先去和白舞小可爱讲一下细节吧。”
　　安娜顿时了然，同时也将白舞交给了公孙笛。
　　“君瑠王子殿下？久仰您霓虹第一男偶像的大名了。”
　　她转向千石天鹤和君瑠，脸上的表情重新变为了正式的微笑。
　　“叫我君瑠就好，您言重了，只是做好自己分内的事。”
　　君瑠不愧是资深偶像，原本尴尬的表情也瞬间变为了如沐春风的微笑。
　　——
　　另一边，公孙笛领着白舞前往了法务部。
　　毕竟是大老板的女儿，安娜拥有着一整层楼作为自己剧组的常住地。
　　因为白舞也是要被雇佣的，一些保密协议还有报酬的分成都要在合同上商量清楚。
　　这种有关合同的东西，自然是要法务部来处理。
　　跟在公孙笛的身后，白舞的心此时有些乱乱的。
　　她一是没有想到，自己的面试居然会那么快那么顺利就通过了，这让从小都遵循着努力才能有回报这条规则的白舞有些难以置信。
　　现在，她都还有很深的不真实感。
　　其二，白舞是一个非常传统的女孩子，刚刚公孙笛和安娜的交流，让她感觉到无比地怪异。
　　“……一会我们先去签合同，嗯？小白，你有在听吗？”
　　察觉到了白舞的心不在焉，公孙笛笑着问道。
　　“啊啊！对不起！”
　　回过神来的白舞连忙道歉。
　　“怎么了？怎么走神了呢？”
　　公孙笛揉了揉白舞的脑袋。
　　“没什么，就……”
　　白舞有些迟疑。
　　“就有些一下子接受不了，觉得成功有些太快了是吗？”
　　公孙笛哪里不知道白舞这个小姑娘的所思所想。
　　“啊啊，没错！”
　　虽然心中还是对公孙笛与安娜的关系有些在意，但是白舞还是将疑惑藏在了心底。
　　【这是笛子姐的隐私吧，就不要去问了。】
　　“除了这个，难道还没有其他的疑惑了吗？”
　　公孙笛突然靠近白舞。
　　“噫！！没，没有啦”
　　白舞被突然吓一跳，连忙解释。
　　“哼哼，真是个不诚实的孩子呢。你看，代表着说谎的汗珠都流出来了。”
　　公孙笛轻轻贴近白舞，用手拭去了她额上的汗珠。
　　“是不是，对我和你安娜导演的关系感兴趣呢？”
　　公孙笛掏出纸巾，递给了白舞。
　　“呜……怎么笛子姐跟有读心术一样。”、
　　白舞有些沮丧，默认了公孙笛的说法。
　　“嘛，要是你能够一直保持那种无表情的状态，我当然不知道你在想什么啊。”
　　“但是没有刻意保持表情的话，你的想法都像是写在脸上了呢。”
　　公孙笛解释道。
　　“啊？这样吗？？”
　　白舞觉得自己平时还是很沉稳的，没想到情绪这么容易被别人读出。
　　“是啊，你现在还是学生呢，所以这样子没什么，因为同学都是带着友好的心态和目的与你相处。”
　　“但是呢，以后出了社会，开始工作的时候，周围的人就鱼龙混杂了。有些人可能对你友好，有些人可能想要对你不利。”
　　“所以说，你要好好利用自己的天赋，控制自己的表情，这也是保护自己的一种手段，是进入社会的必修课之一啊。”
　　公孙笛笑眯眯地解释道。
　　“我记住了，谢谢笛子姐。”
　　白舞的表情转为认真。
　　公孙笛与她无亲无故，顶破天了也只能算是朋友的朋友，能够这样子教导她，是非常值得感谢的。
　　“记住了就好，如果你以后真的进入娱乐圈，那可要更加在这方面下功夫了。”
　　“因为娱乐圈可是什么人都有，水深得很！要是因为一句话一个表情惹得大佬或者公众生气了，那可真就是掉进万丈深渊了。”
　　没有老师会讨厌聪明还认真的学生，白舞如此乖巧，让公孙笛更加愿意倾囊相授。
　　“嗯嗯！！”
　　白舞点点头，虚心听取教训。
　　“行啦，小白你不要那么看不起自己，你的表情控制能力可是很强的！”
　　“我都找不到和你一样能在刻意面无表情的状态下还可以让人感觉十分自然的人，而且你无论怎么被干扰都不会破功。”
　　“而且，小白你长得很好看啦！不仅有那种东方古典美人的感觉，而且长相也比较成熟，很符合娜娜子所设想的那种冰冷美人师尊的感觉。”
　　“虽然你的身材有点让人残念，但是也不算很小的那种了。以后多吃点富含蛋白质的食物，争取变得又大又挺拔！”
　　公孙笛满意地拍了拍白舞的肩膀，目光似乎在白舞胸前停留了一会儿。
　　“真……真的很小吗？”
　　白舞大窘，虽然她也知道自己没有周围的女同学大，尤其与神代樱对比的时候差距更远，但是平时她也没有太过在意这些。
　　她看了看公孙笛傲人的伟岸，再看了看自己的圣人胸怀，顿时不由得有些自卑起来。
　　“嘛，没关系的啦，以后还会长的为。”
　　公孙笛揉了揉白舞的头。
　　“告诉你一个独门绝技——其实，如果经常揉一揉的话，是有助于长大的哦。”
　　“姐姐我以前也没有这么大，但是你安娜导演是一个大色狼，自从和她在一起以后，我就莫名其妙地变大了很多了哦。”
　　公孙笛朝白舞眨眨眼。
　　“诶？诶诶诶！！！！”
　　白舞的脸上瞬间充血涨红。
　　“你、你、你、笛子姐你真的和安娜姐是那种关系嘛吗？？？”
　　白舞震惊到了。
　　虽然她有相关方面的猜想，但是完全没想到自己的猜想真的成为现实了啊！！
　　“嘿嘿，要不然呢？比起臭男人，姐姐我还是更喜欢香香软软的女孩子一点哦！”
　　“怎么样，小白酱要不要加入姐姐的怀抱呢？”
　　公孙笛向白舞抛了个媚眼，
　　“呃……”
　　白舞俏脸煞白。
　　“哈哈，好啦，虽然姐姐我喜欢女孩子，但是却是很专一的好吧，你不用担心啦。”
　　白舞的反应颇为有趣，惹得公孙笛哈哈大笑。

第118章  刻苦练习与难关
　　“二、二十万？？？笛子姐你没有写错吧？？？”
　　看着这份劳务合同上面写着“贰拾万元整”的片酬，白舞瞪大了眼睛。
　　她这辈子都没有见过这么多钱。
　　“没有哦，这就是给小白的酬劳呢。”
　　公孙笛脸上带着淡淡的微笑。
　　“可是也太多了吧！！！”
　　白舞拿着这份合同，感觉它有千斤重。
　　“这就是业界标准的工资啊，小白就收着吧，没有问题的。”
　　这时，安娜的声音从后方响起。
　　白舞转头一看，发现君瑠，千石天鹤和安娜都走了过来。
　　“啊？真的吗？？”
　　白舞有些难以置信。
　　“真的啊，不信你可以问问君瑠啊。”
　　安娜笑着回答道，在白舞看不见的死角，她向君瑠比了个眼神。
　　“啊……是这样的，霓虹那边可能会高一点。”
　　看到了安娜的示意，君瑠连忙改口。
　　“可是……还是太多了吧……”
　　就算得到了君瑠的肯定，白舞还是有些迟疑。
　　不仅，对于她来说，这真的是太多太多钱了。
　　“哎呀，小白酱你就签下吧，钱多一点总不是坏事，对吗？”
　　千石天鹤开口了。
　　“既然如此……好吧！我接受了！”
　　想到了病床上的母亲，白舞的眼神越发坚定。
　　同时，她也下定决心，一定要演好这个角色。
　　签合同的过程自然是十分顺利，因为君瑠带了一位魏氏集团的律师前来做公证，自然就保证了公平公正，减少了很多的猜疑。
　　合同一式三份，其中的一份被托付给了做公证的律师留档。
　　签完了合同，安娜也十分豪爽地直接联系财务打了10万块定金到了白舞的卡里。
　　捧着签着自己姓名，按着自己手印的合同，白舞有些感慨。
　　原本自己前几秒还是一位一穷二白的穷学生，可签完合同后，就变成了手握十万“巨款”的小富婆了。
　　这种突然的“暴富”，让白舞有着深深的不真实感。
　　“好了，合同也签完了，小白你什么时候有空呢？我们尽快把你的那部分的戏给拍了？”
　　安娜拍了拍白舞的肩膀。
　　“我！我现在就可以拍！”
　　被安娜这样一拍，白舞顿时向听到立正的士兵一样挺直了腰背。
　　“好啦，不要那么紧张嘛。”
　　“今天我给剧组放了假，想拍也拍不了嘛。”
　　似乎是逗弄白舞尤为好玩，就连安娜也不禁调戏了一番。
　　“可……可是我只有周末有空啊……”
　　被安娜调戏了一番，白舞倒没有生气，反而是担心起了剧组的行程起来。
　　“安啦安啦，就只是二十多分钟的镜头，一天就能搞定。”
　　“反正时间还早，小白你好好准备一下，下周再来，争取一次性做到最好。”
　　安娜安慰道。
　　“好吧，那……今天没有其他事情了？”
　　白舞试探性地问道。
　　“是的，没有其他事情了……哦！对了！小白你先等一下。”
　　安娜似乎想起了什么，再度跑回了办公室。
　　没过多久，她拿着一沓长得很像复习资料的白纸回来。
　　“呐，这个是你的台词本，还有我对师尊这个人物的解释，小白你回去好好看看，争取明天不要NG（not good，指演员在拍摄过程中出现失误或笑场或不能达到最佳效果的镜头）。”
　　安娜将那本封面上印着“台词本”三个大字的“复习资料”递给了白舞。
　　“好的！我一定会好好研究的！”
　　白舞信誓旦旦地保证道。
　　“好好加油！希望你能够参透这个角色！”
　　安娜拍了拍白舞，以示鼓励。
　　虽然是这么说，但是作为全华国乃至世界的一流导演，她比谁都知道要完完全全参透一个角色是一件多难的事情。
　　但是，白舞作为新人，她总要鼓励一下。
　　“好！我一定废寝忘食！悬梁刺股！”
　　白舞的眼神中闪烁着跃跃欲试的光芒。
　　——
　　接下来的日子，白舞虽然不至于“悬梁刺股”，但是绝对是做到了“废寝忘食”。
　　几乎除了上课和写作业的时间，白舞都在想着如何演好这个“高冷师尊”的角色。
　　吃饭也在想，洗澡也在想，上厕所的时候也在想，甚至连联系啦啦操的时候都在想。
　　有时候，为了贴近“高冷”的这个形象，白舞在学校板着一整天的脸，与别人交谈不超过三句话。
　　当时，神代樱甚至觉得白舞是不是被风吹了脸，得了面瘫，不然怎么会一天都是一个表情。
　　好在白舞解释了，要不然神代樱真的想要把她送医院里去。
　　明天就是周六了，也就是白舞和安娜约定的日子。
　　似乎是心里没什么底，白舞心中的紧张感简直翻了个倍。
　　“已经是天下无敌了，对周围的事情都提不起兴趣的感觉是什么样的啊！！”
　　“我只是一个非常普通的人类啊！怎么能体验到那种天下无敌的感觉啊！！！”
　　这天晚上，心里一直纠结的白舞终于有些崩溃了。
　　这几天她对着镜子冷漠了不下百次，可是却总是找不到那种“天下无敌以致对什么都提不起兴趣”的冷漠感。
　　“啊啊啊！明天就要上镜了，到时候达不到导演想要的效果怎么办啊！！！”
　　白舞倒在了自己房间的床上，魏家的床个个都是顶级，因此白舞略微地陷入了极其柔软的床垫中。
　　“扣扣。”
　　“小白姐，吃饭了！”
　　门外，君瑠的声音传来。
　　“知道啦！”
　　白舞将埋在枕头里的脸拔了出来，朝门外喊道。
　　她丧气地吐了一口气，站起身，推开了房门。
　　——
　　饭桌上，神代樱明显能感受到白舞的心不在焉。
　　虽然前几天白舞在吃饭的时候也是常常思考着什么似的，但是今天，白舞的眉头紧锁，似乎遇到了什么很难办的事情。
　　神代樱用询问的眼神看了君瑠一眼。
　　君瑠回了个让神代樱安心的眼神，示意她看手机。
　　“小白姐应该是在表演上遇到了什么麻烦，我一会去看看。”
　　“一会姐你直接去给姐夫送饭，我小白姐，看看能不能帮上什么忙。”
　　君瑠在v信上这么跟神代樱说道。
　　“行，那你看看小白是不是遇到什么麻烦，帮她解决一下。”
　　神代樱同样用v信回应道。
　　好好的一顿饭，愣是给这姐弟两玩出了谍战片的感觉。

第119章  自我认知与努力
　　“小白！小瑠！我去送饭了！你们两个把碗处理一下！”
　　将纤细的玉足套入小皮鞋中，神代樱拎着保温袋，朝餐厅那边喊道。
　　“好！注意安全！”
　　君瑠大声地回应。
　　只听“咔哒”一声，神代樱出了门。
　　“小白姐？小白姐？”
　　看着眼前心不在焉，拿着筷子猛戳米饭的白舞，君瑠出声呼唤道。
　　“嗯？啊？”
　　被唤回现实世界的白舞显然有些迷糊。
　　“你到底还吃不吃了？我姐都已经出门送饭去了，我也差不多要洗碗了。”
　　君瑠围上原本是男士专用的灰色围裙（现在只有君瑠在用了），一脸无奈地看着白舞。
　　“啊啊！我吃啊！你先去吧，我很快的。”
　　白舞埋下头，快速地开始风卷残云起来。
　　“哎哎，不用急，你吃慢一点。”
　　眼看白舞也还有大半碗米饭的任务量，君瑠也不着急去洗碗了，于是就在白舞面前坐了下来。
　　“嗯嗯！”
　　白舞嘴里塞满了饭菜，只能发出简单的音节。
　　少女的腮帮鼓得满满的，因为咀嚼，嘴唇飞速地嚅动，外加上嘴角不小心沾上的米粒，原本十分不淑女的行为在此时却显得无比的可爱。
　　【呵，还真是粗鲁呢。】
　　看着白舞大嚼特嚼的模样，君瑠心中不由得如此想到。
　　在如此飞速的进食速度下，大半碗的米饭很快就消失了。
　　“呼——我吃完了！”
　　白舞长出一口气。
　　“喏，纸巾，擦擦脸上吧。”
　　君瑠将一张湿纸巾递了出去。
　　“嗯嗯，谢谢。”
　　将湿纸巾接过，白舞用它擦去了嘴边的饭粒与油渍。
　　——
　　白舞的例假在昨天刚刚离开，所以今天的白舞可以担任洗碗工的工作。
　　魏家的厨房设施自然是无比齐全，除了各式各样丰富的处理食材的工具，大大小小的用途不同的锅以外，就连洗菜的水池，洗肉的水池以及洗碗的水池都有分类。
　　当然了，魏家人一般都不会拘泥于什么池子洗菜，什么池子洗肉这些的，他们一般都是混着用。
　　只不过，三个水池自然是大大提升了工作效率。
　　“小白姐，你今天是遇到了什么困难吗？我怎么看你吃饭的时候愁眉苦脸的。”
　　习惯性地用抹布擦去干净的碗上面的水，君瑠像是碰巧地问道。
　　“诶？有这么明显吗？”
　　白舞有些惊讶。
　　“你都愁得茶不思饭不想了，怎么可能看不出来！”
　　君瑠自然是给了肯定的回答。
　　“是遇到了什么麻烦吗？”
　　君瑠继续追问。
　　“呜……怎么说呢……”
　　白舞想了想，一时间不知道该怎么表达。
　　“就……不是明天我就要去剧组了嘛，可是我感觉我还没有找到导演所说的那种感觉……”
　　“要没达到导演要的要求，我被开除了怎么办啊……”
　　白舞的声音中带着浓浓的担忧。
　　“哎呀，安啦安啦，就算小白姐你没有达到导演要的感觉，她也不会开除你的。”
　　君瑠听完白舞的担忧，反而觉得这不是什么难处理的事情了。
　　“诶？为什么？难道演不好不会被开除吗？”
　　得到了意料之外的答案，白舞很是惊讶。
　　毕竟在她的印象中，演不好的演员会被剧组开除的。
　　“演不好当然会被开除啊！但是小白姐，你要知道，导演为什么在知道你是一位毫无经验的素人的时候，依然会邀请你进组。”
　　“导演难道不知道你的演技大概率过不了关吗？我觉得她肯定知道，因为要把一个角色演好，是非常困难的。而小白姐你作为一名新人，大概率是演不好的。”
　　君瑠十分认真地说道。
　　“那……导演她……为什么……”
　　得知了真相，白舞心中有些挫败。
　　“要我觉得，导演她大概率是看上了你的才华。”
　　君瑠思索了一番，如此说道。
　　“才华？我一个素人哪有什么才华啊！”
　　“你肯定有才华啊！！难道能够完美控制自己的表情不算是才华吗？”
　　“小白姐，你想想哈，如果一个人能够完全控制自己的表情，那么在表情控制方面，她是不是能够事半功倍呢？”
　　“一个演员演技的好坏，笼统来讲，就是由表情，动作，眼神以及台词方面来评判。其中，表情管理是最难的，因为一些微表情十分难以掌控。”
　　“而小白姐你在最难的表情方面已经非常强大了，那若是你要成为一个好的演员，就只需要把剩下的三个比较简单的学好，不是吗？”
　　君瑠的表情不似作假。
　　“所以……导演看重了我表情管理方面的能力？”
　　白舞试探性地问道。
　　“那肯定啊！首先，她的这部戏里就需要你这样的一位表情管理能力极佳的演员。在她的这部戏里，无论你能不能做到她想要的感觉，只要能一直保持冷漠的表情，就算成功。”
　　“而其次，导演这样任用你这位素人，未尝没有想要培养你的意思在里面。”
　　君瑠肯定地回答。
　　“培养我？”
　　“没错，前面也说了，小白姐你的表情管理天赋极佳，反正我没有见过向你这样，没有经过刻意培训，就能将表情控制得这么好的。”
　　“虽然经过刻意培训的人也未必能达到小白姐你这样的高度就是了。”
　　“而安娜作为一位资深导演，肯定想要卖你一个人情，争取与你达成长期的合作。或许你现在只是一名素人，但是以后呢？未来的事情没有人能预料得了。”
　　“所以说呀，小白姐，不要对自己那么灰心，你很厉害的，大可以变得更加自信一点。”
　　君瑠用毛巾擦了擦手，就要往白舞的头上摸去。
　　但是他突然意识到这样并不合适，及时刹住了车，只是在白舞的的肩上拍了拍。
　　但就算如此，这个较为亲密的动作，也足以让白舞脸红了。
　　“好……好吧……”
　　白舞被说服了。
　　“可是，我还是像请小瑠帮我看看我是哪里出了问题。”
　　虽然知道了导演对自己演不到她心中预期这件事早有准备，但是白舞并不是那种会因此就降低对自己的标准的人。
　　在她看来，既然安娜用20万聘请了她，她就要让对方得到这20万应有的价值。
　　“好。”
　　君瑠自然是答应。

第120章  剧组
　　“小白姐……其实……你已经做到完美了啊。”
　　看完了白舞的表演，君瑠有些张目结舌。
　　讲真，在他的心里，白舞的演出已经是完完全全贴合安娜给高冷师尊的这个设定了。
　　虽然脸上的表情没有任何变化，但是白舞的眼神里却包含着万千情绪。
　　比如在看敌人时略显不屑的眼神，在看主角（也就是自己的徒弟）时略显慈爱的眼神，以及最后，奇毒攻心时略有不甘但又有些释然的眼神。
　　若不是君瑠知道白舞的情况，他根本就无法想象这是一位完全没有演过戏的素人。
　　“啊？可是我感觉我还没有达到导演要求的那种天下无敌的感觉啊。”
　　莫名其妙地被夸赞了，白舞有些不能理解。
　　“哪里有人是一直保持天下无敌的状态的啊！”
　　“况且，像是红霞仙子这样的，已经活了上千年的绝世强者，肯定已经将气势内敛了。只有在打架的时候才会露出那种天下无敌的状态的好吧！”
　　君瑠解释道。
　　“诶？好像是哦。”
　　白舞有些呆萌地揉揉脑袋。
　　“所以说……我的表演没有问题？”
　　“那肯定没有问题啊！我觉得演的很好呢！”
　　君瑠直接就是肯定。
　　“真、真的？？”
　　白舞有些激动。
　　“那我还会骗你不成。”
　　君瑠再次肯定道，
　　“好耶！”
　　白舞像是得到新玩具的小孩子，直接就是从原地蹦了起来。
　　由于室内有暖气，白舞上半身只是穿着一件轻薄的长袖。
　　宽松的衣摆受到空气阻力，向上掀起，露出了少女腹部的那一小截莹白肌肤。
　　以及，那一个小巧的肚脐眼。
　　“咳咳……”
　　不小心看到不该看到的景色的君瑠尴尬地偏过头。
　　然而，少女并没有意识到自己已经走光。
　　她此时依旧处于兴奋当中。
　　——
　　周六，上午九点。
　　根据安娜提供的地址，白舞，君瑠和千石天鹤三人来到了羊城的一处影视基地。
　　因为白舞所饰演的红霞仙子，男主师尊从头到尾都是在室内的，所以相对应的剧情在基地里就能拍完。
　　而君瑠所饰演的是一位外邦的王子，大概是男五的位置，只会出现几集，而且大多的戏份也是在基地里就能完成。
　　毕竟君瑠虽然在霓虹与棒子的娱乐界里非常有名，但是在华国的名气却是不温不火，如今在华国的第一部作品就能拿到华国的天才导演兼编剧底下的男五已经算是不错了。
　　都说酒香不怕巷子深，只要给君瑠一个机会，他就有把握复刻他当初的成功。
　　“小瑠……怎么办，我有点紧张。”
　　站在影视基地的大门前，白舞感觉心脏跳得有些厉害。
　　想到要和剧组里面那么多人打交道，其中也不乏顶流，影后，影帝之类的人物，白舞就觉得自己有些喘不过气来。
　　“小白姐，自信一点！你可是有着非常强大的表演天赋的，甚至可以说你的天赋超过了这个影视基地里的所有人！”
　　“就算是影帝视帝又如何，你未来也可以到达他们的高度。”
　　君瑠拍了拍白舞的肩膀，顺手拉住了白舞的手腕。
　　“走！我们冲！！”
　　他没有给白舞思考的机会，拉着白舞就是往前冲。
　　“诶诶诶！！！等一下！！！”
　　白舞只能被迫跟着君瑠往前跑。
　　毕竟是有钱人家，安娜直接将这片影视基地给包圆了。
　　顺着大路一直向前走，一顶代表着剧组的巨大帐篷就出现在了二人眼前。
　　而公孙笛，就在剧组门口等候。
　　“诶！小瑠，小白！你们到了啊！”
　　见到二人，公孙笛向他们招招手。
　　“早啊笛子姐，你怎么在这里？店里今天不开业吗？”
　　见到公孙笛，白舞有些诧异。
　　“我就是老板啊，开不开业不是我说了算吗？”
　　“走啦，我们先进去。”
　　领着白舞和君瑠，三人进入了那顶大帐篷。
　　一进入帐篷，就可以看见许许多多的工作人员或是在交谈着，或是在调试着机器。
　　他们在见到公孙笛的时候，都会热情地打一声招呼。
　　“笛子姐！”
　　“笛子姐这是来带新人了吗？”
　　诸如此类。
　　安娜和公孙笛是百合花的消息基本上是业界众人皆知的，因为妖族有各式各样的种族，每个种族对感情的态度也不同，因而大家对同性之间的爱情也颇为宽容。
　　有着“剧组老板娘”的身份，外加公孙笛的性格也尤为温柔，因此工作人员们都很是敬爱公孙笛。
　　跟在公孙笛的身后，白舞有些畏手畏脚。
　　这是她第一次来到传说中的剧组，而且大家看起来还非常热情。
　　于是，白舞便选择了屏蔽那些好奇的目光，自顾自地向前走。
　　很快，导演组的帐篷就在眼前。
　　“第三幕，第四小节，action！”
　　从老远，白舞就听到了安娜喊开始的声音。
　　而随着他们的移动，剧场的一切开始变得清晰。
　　那是一对男女演员在对手戏，从他们的动作，神态，以及台词来看，他们饰演的似乎是一对情侣。
　　熟读剧本的白舞知道，这是剧中的男主角和女主角，分别由视帝霍元魁和视后孙雯饰演。
　　霍元魁和孙雯自然有着配得上他们地位的演技，十分流畅地，他们就完成了这一小节的对手戏。
　　而等到安娜喊完“卡”，她才发现了站在一旁的众人。
　　“诶？小白和君瑠？怎么来得这么早？你们的戏份要到下午才有啊。”
　　虽然嘴上这么说着，但是安娜对二人提前到来的行为还是十分满意的。
　　“这不是第一次来华国拍戏嘛，总是要看看华国的前辈们是怎么样拍戏的，以免出现什么小错误啊。”
　　“而且，化妆和进入状态总要时间的不是？”
　　对于这种官话，君瑠应付得十分自然。
　　而一旁的白舞，只是跟着君瑠后边不停地点头。
　　“既然如此，你们两个就先去跟化妆师那边对接一下。小白没有经纪人，笛子你先去带带小白吧。”
　　不愧是从业多年的导演，只是几句话，就把白舞和君瑠的工作给分好了。
　　“好嘞！那我们先去和化妆的老师沟通一下。”
　　君瑠尤为喜欢安娜这种直来直往的工作方式，节约了彼此的时间。
　　“好，你们先去吧，我先将男女主的对手戏给拍了。”
　　安娜也很喜欢君瑠这种爽快听话的演员。

第121章  更衣室中的故事
　　白舞的服饰和妆容很好定，毕竟要饰演一位隐居的大佬仙子，衣服上肯定是选择仙气飘飘的白色衣裙，妆容上肯定选择的是清丽脱俗的淡妆。
　　但是，即便如此，化妆加上换衣服以及弄头发的时间，也花掉了几乎整个上午的时间。
　　站在镜前，看着打扮好的自己，白舞有些新奇。
　　因为设定上红霞仙子已经身中奇毒，因此这里化妆师选择了病人妆。原本不算白皙的脸蛋被粉底修饰得有些惨白，带着淡淡红色的嘴唇也被遮瑕液盖住了颜色。
　　原本的短发被长发套给掩盖，三千青丝被高高挽起，在脑后束成发髻。柳叶般的眉毛被粉底掩盖，显得更加淡雅的同时，也让人觉得更加楚楚可怜。
　　好一幅美人病弱图。
　　“嗯……还挺漂亮。”
　　在镜前转动着身子，白舞格外的满意。
　　“扣扣。”
　　“小白！你好了没有！娜娜说想要看看你的装饰！”
　　门外，公孙笛的声音响起。
　　“好！我马上来！”
　　白舞快速地理了理假发，调整了一下发髻的位置，便出了门。
　　门外，听到了开门声的公孙笛将目光从手机上抬起。
　　当她看向门口，一张看起来病恹恹的俊俏脸庞一下子便映入眼帘。
　　“哇！这个妆容和衣服很适合小白你啊！”
　　就算公孙笛平时见惯了美女，可此时依然被白舞的容貌给惊喜到了。
　　那种恰到好处的病态美，借由白舞的脸蛋发挥得淋漓尽致。
　　“嘿嘿，我也觉得，造型老师实在是太厉害了。”
　　白舞有些不好意思，但还是接受了公孙笛的夸奖
　　“快快！赶紧让你们的大导演看看你现在的模样。”
　　公孙笛牵着白舞的手，一脸兴奋地向前走去。
　　……
　　“哇，小白你这身很合适啊！”
　　当安娜见到白舞的装扮的时候，依然是控制不住自己的惊叹声。
　　她站起身，十分自然地扯掉了公孙笛牵着白舞的手。
　　察觉到安娜这十分小孩子气的小动作，公孙笛无奈一笑。
　　“是造型老师太厉害了。”
　　被接二连三地夸奖，白舞有些脸红。
　　“是小白本来就好看啦，既然这么漂亮，下午一定要好好表现哦。”
　　安娜笑着说道。
　　“我，我一定会尽全力的！！”
　　白舞的眼中闪烁着自信。
　　“那就行，尽自己最大的努力就好。”
　　“现在差不多也要吃饭了，你等会跟着工作人员去就行。”
　　安娜说道。
　　“好！那我先去了！”
　　白舞也知道安娜肯定还有一些工作没有完成，于是也很识趣地提出了离开的请求。
　　“行，去吧。”
　　安娜自然是同意的。
　　——
　　“怎么，吃醋了？”
　　就在安娜看着白舞离去的背影的时候，一道她尤为熟悉的声音从后边响起。
　　熟悉的兰熏桂馥慢悠悠地钻入安娜的鼻间，温柔的吐息打在安娜的耳垂。
　　两团巨大的柔软紧紧地贴在后背，两只纤细的手臂环上了她的腰。
　　公孙笛娇软的声音放大了安娜心中的暴虐，安娜不出一言，只是抓住公孙笛的手腕，将她拉入了最近的一间无人的化妆间内。
　　“诶……唔……”
　　还未等公孙笛疑惑，她的嘴唇就被安娜霸道占领，娇柔的背被狠狠地按在门上。
　　由于两人差不多高，两对差不多大小的肉团子紧紧地相互挤压，形成了美妙的弧度。
　　公孙笛原本想要挣扎，却被安娜恰到好处地侵入，失去了反抗的力气。
　　良久，唇分。拥吻许久的双方都有些喘不上气，大口地呼吸着。
　　“怎……怎么了？还真……吃醋了啊……”
　　就算在接吻时落了下风，就算此时浑身无力，公孙笛依然笑吟吟地调戏着安娜。
　　大小姐安娜哪里可以忍得了这样的挑衅，眼前这个不知天高地厚的女人直接给她逗乐了。
　　她没有说话，只是默默地将化妆室的门给上了锁。
　　看着步步逼近的安娜，公孙笛终于有些慌了。
　　“你、你来真的啊！我们还在剧组啊！”
　　“呵，现在才后悔？晚了！”
　　安娜如猛虎扑食，一冲而上。
　　穿在外面的衣服与穿在里面的衣物顺着光滑的娇躯滑落而下，化妆室内渐渐响起了刻意忍耐的娇媚低吟。
　　……
　　“你……你还真吃醋啦……”
　　公孙笛喘着粗气，缩在安娜的怀里。
　　米色大衣随意地盖在公孙笛赤裸的美背上，但依旧能窥探到隐隐露出的绝美春光。
　　只不过，这间更衣室里也没有其他人，所以就算走光，公孙笛也无所谓。
　　“哼，明明你知道我不想看到你和其他女人走那么近的。”
　　安娜轻哼一声。
　　她此时神色如常，毕竟刚刚只是她单方面的发力来惩罚公孙笛这个小妖精而已。
　　“明明你自己都夸小白可爱的，还说想要亲自培养人家。那我和小白友好地牵个手怎么了嘛！”
　　“总不能只许州官放火,不许百姓点灯吧！”
　　公孙笛微微撑起身子，有些委屈。
　　大衣顺着光洁的美背滑下，露出了大片风光。
　　“当时是想要亲自培养小白的啊！毕竟小白的天赋那么好！但是最终不是被君瑠那个家伙给截胡了嘛！”
　　“我的财力，资源什么的也比不过君瑠那个小子，所以只好把小白让给他了呗。”
　　“反正小白也承了我的人情，以后合作也方便，但是最后我还是没有亲自培养她啊。”
　　安娜瞪大眼睛解释道。
　　“我不管，凭什么我连和可爱女孩子牵个手都不行，明明你知道我是爱你的。”
　　公孙笛不讲理地翘起了嘴巴。
　　“这不就是因为我太在乎你了嘛，所以才会这么紧张你。”
　　安娜哪会不知道公孙笛想要听到什么，随即握住公孙笛的手，深情款款地说道。
　　“真的吗？你真的是因为太在乎才会这样子的吗？”
　　公孙笛也反握住安娜的手，与她深情对视。
　　“我的话还能有假！”
　　安娜也深情地看了回去。
　　“哼，算你识相。”
　　得到了满意的回答，公孙笛下一秒立马破功。
　　“行啦，小戏精，我们也该出去了吧。”
　　“呐，擦擦。”
　　安娜递给了公孙笛一张纸巾。
　　“不要，我要你帮我擦。”
　　公孙笛向安娜抛了个媚眼。
　　“嚯？不怕被发现吗？”
　　安娜眼神一暗。
　　“既然要追求刺激，那就贯彻到底好了。”
　　公孙笛一脸媚意，拍掉身上的大衣，款款将双腿分开。
　　“那就满足你这个小马叉虫货好了。”
　　……
　　——
　　第一百章了！没想到自己能坚持那么久。
　　今后继续努力吧！

第122章  戏份开拍
　　跟着工作人员的步伐，白舞来到了专门用来当作餐厅的帐篷。
　　一推开帘子，君瑠与两位主角交谈甚欢的场景就映入白舞的眼帘。
　　“哟！小白姐！”
　　看到了白舞的到来，君瑠很热情地向她打招呼道。
　　“小瑠！你也来吃饭了吗？”
　　白舞接住了话茬，顺势地走到君瑠他们那桌的旁边。
　　“霍先生，孙小姐，你们好。”
　　毕竟白舞还是一位素人，并不太好直接称呼霍元魁和孙雯为前辈，于是就分别称呼他们为先生与小姐。
　　“小瑠，不介绍一下？”
　　霍元魁的脸上带着温和的笑。
　　“这位是白舞，是我姐姐的好闺蜜，这次来是饰演红霞仙子，也就是男主的师傅。”
　　君瑠就自然而然地开始介绍起了白舞。
　　“哦！红霞仙子！那白舞就是导演所说的那个表情控制能力极强的小姑娘了吧！”
　　“别站着啊！快来坐快来坐！”
　　孙雯有着与女神外貌不符的热情，她直接站起来将白舞拉着和自己一起坐下了。
　　“也不能说是极强吧，导演有些谬赞了。”
　　面对这样的夸奖，白舞自然是要谦虚一番。
　　【呼——还好之前看了很多有关娱乐圈里如何人际交往的书，不然还真的不知道该怎么办……】
　　与外表上风淡云清不同，白舞的内心十分确幸。
　　“小白……我就这么称呼你没关系吧？”
　　“其实你不必自谦啦，因为我们的安娜大导演是业界中有名的实事求是呢。既然导演都夸你有实力，那你肯定是真真正正的有实力啦。”
　　孙雯说道。
　　“嘿嘿……”
　　白舞挠挠头，只是微笑。
　　“嘛，反正小白你只要有实力，用实力说话就好啦，倒也确实没有必要挂在嘴边。”
　　霍元魁再次缓和了话题的气氛。
　　……
　　霍元魁和孙雯都是随和之人，这一顿饭倒是吃得很愉快。
　　虽然对于白舞来讲，要时时刻刻想着书中有关如何应付相关话题这件事会有些累。
　　【早知道当初就不要放弃，和小樱将礼仪学完就好了……】
　　白舞很想趴下来摆烂，但是在这种环境下这是不被潜规则允许的事。
　　“我下午还有一个小的通告要跑，就先不赔大家了。”
　　吃完饭，霍元魁站起身，对三人说道。
　　“诶？有通告吗？什么时候啊？”
　　“元魁哥现在就要走了吗？”
　　三人纷纷站起身。
　　“是啊，是右衣库的公告，时间安排得挺紧的，所以现在就要去了。”
　　霍元魁说道。
　　“好吧，老霍你就先去吧，慢走不送哦！”
　　孙雯直接下了逐客令。
　　虽然听起来很不给霍元魁面子，但是在场的人都知道，霍元魁和孙雯是好朋友的关系，像这样开玩笑完全没有问题。
　　“切，就知道你狗嘴里吐不出象牙，那我先走了，阿孙你就留下来指导一下这两个小朋友吧。”
　　果然如大家所料，霍元魁并没有生气。
　　“行啦，这两个小天才我有什么好教的，你赶紧去吧。”
　　孙雯不耐烦地挥挥手。
　　“切。”
　　霍元魁轻哼一声，转身离开了。
　　——
　　下午，拍摄地点。
　　“你一会……记住了吗？”
　　对着白舞说了一大通戏，安娜喝了口水，问道。
　　“嗯嗯！我记住了！”
　　努力地记忆着刚刚安娜所说的要点，白舞回答道。
　　“行，那你去就位吧。不用紧张，我们先试一遍。”
　　体谅到白舞是一位真小白，安娜安慰道。
　　“好！我争取一遍过！”
　　白舞信心满满。
　　不知道为什么，明明十分钟前她还在紧张，可是到了真真正正要上场表演的时候，她反而没有了之前的紧张感，变得兴奋起来了。
　　“嗯……那加油！”
　　似乎是没有想到白舞如此信心满满，安娜愣了一下。
　　“小白姐，加油！”
　　“加油！小白酱！”
　　君瑠和孙雯鼓励道。
　　“嗯！那我去就位了！”
　　白舞点了点头。
　　“去吧。”
　　……
　　这场戏是白舞一个人的独角戏，但是实际上也不难。
　　因为白舞只需要面无表情地走一段路，看一会书，随后装作被人呼唤，应答一声“进”，就完事了。
　　虽然这场戏不难，但它又十分地重要。
　　因为这场戏是放在电视剧第一集的最开头，因而安娜对其极其看重。
　　白舞走到预定的地点，深吸了一口气，摒去了所有杂念，脸上的表情一瞬间就恢复到了那副红霞仙子专属高冷无感情的表情。
　　其转换速度之快，让第一次见识的孙雯叹为观止。
　　见演员就位，机位也就位了，一切都已经准备妥当，安娜觉得差不多了。
　　“第一幕，第一小节，action！！”
　　随着安娜的一声令下，白舞迈动了自己的步伐。
　　她满脸冷漠，目光平静，心无旁骛地向前走。
　　轻盈的衣带随着白舞行走时带起的微风，在半空中翻飞。
　　一时间，还真有仙子那般仙气飘飘的感觉。
　　白舞毫无破绽的美颜倒映在摄影机中，摄影师明明就在白舞前方，可是却好像不存在一般，一点都吸引不到白舞的注意力。
　　所有的一切，都达到了安娜想要的效果。
　　看着通过镜头传回来影像，安娜长出一口气，这个镜头的前半段，她知道已经稳了。
　　只不过，想到后头的重头戏，安娜的表情又阴沉下来。
　　整个镜头的难点就在后半段，这不仅需要白舞一连串连贯而自然的动作，也需要白舞恰到好处的眼神变化。
　　随着白舞一步一步地前进，一座林中小屋出现在了镜头之中。
　　轻轻推开门，白舞跨过门槛，进入到了小屋中。
　　同时，她也进入到另一个机位的镜头当中。
　　小屋内的布置简朴而不失淡雅，就算处于林中，屋内依旧纤尘不染。
　　走进屋内，白舞随手一挥，外边的工作人员十分配合地将门关上。
　　莲步微移，白舞来到了榻旁，随后轻抚裙摆，坐于榻上。
　　她随手一伸，藏在镜头死角的工作人员便递来了一筒竹简，白舞随手打开竹简，身子微微靠在软枕上，就这么开始看了起来。
　　午后的阳光透过竹林，透过窗户，在空气中留下美丽的丁达尔效应，洒在白舞的下巴上。
　　在阳光的照拂下，白舞的脸蛋白皙异常，原本应当显露血色的嘴唇此时却有些苍白。
　　良久，似乎是外边有熟人在呼唤，白舞虽然表情毫无变化，但是眼神却蓦然一暖。
　　“进。”
　　似乎是遇上了开心事，白舞的声音也带着几分暖意。

第123章  完美镜头
　　看着电脑中摄影机传回来的镜头，安娜愣住了半天。
　　而另一边的白舞，也舒舒服服地半靠在软枕上，假装翻看了半天的竹简。
　　由于导演没有喊“卡”，工作人员们也不敢轻举妄动。
　　白舞倒是舒服了，可是一旁手提摄影机的摄影小哥可并不轻松。
　　他端着摄影机，极力地控制着手臂的稳定。
　　要知道，端着东西将手臂前伸，然后还要保持不动的姿势可是很累的。
　　“导演，可以卡了吗？”
　　一旁的副导演弱弱地问道。此时，他有点害怕。
　　别看这位安娜导演在平时十分平易近人，可是到了真正的工作中时，她可是一位铁面无私的女阎王。
　　不管谁影响到了剧组的进度，就算对方是当代的影后，她也一样将其骂得狗血淋头。
　　“啊啊！卡！大家休息一下！”
　　被辅副导演这么一提醒，安娜才发觉这一段的戏份已经完美完成，连忙对着呼叫机里喊卡。
　　一喊完，她就一脸兴奋地朝着白舞那边跑去。
　　“诶诶！安导，等等我啊！”
　　看着自家导演跑了出去，副导演也急忙跟上。
　　“呼——”
　　摄影小哥如蒙大赦，这才敢把手中重达10公斤的摄影机放了下来。
　　“辛苦了。”
　　白舞款款起身，将手中的竹简放在一旁。对小哥说道。
　　“应该的应该的，工作嘛。”
　　小哥撸起袖子，揉了揉酸胀的肌肉，脸上挂着憨厚的笑。
　　白舞这才发现眼前的这位小哥手臂上的肌肉十分爆炸。
　　【看来没有一身好力气，还干不了摄影师这活啊！果然不管是哪行哪业，想要做好都不是一件简单事。】
　　白舞不禁在心中默默感叹道。
　　她走到门口，推开门，打算回到安娜那边，听一下安娜的评价。
　　毕竟，她可不知道自己演得如何。
　　可是当白舞推开门，就正好撞见了一脸兴奋的安娜。
　　“小白！！！”
　　安娜猛地抓住了白舞的手，满眼都是小星星。
　　“啊？？”
　　被突然抓住手，白舞有些发懵。
　　她现在可是完全搞不懂状况。
　　如今的情况对于白舞而言，颇有一种刚将自己不知道写得好还是不好的数学作业上交给老师批改，然后数学老师就突然找上门来的感觉。
　　“小白啊！不对！白舞小姐！”
　　安娜瞬间控制好了自己的表情，变得无比严肃。
　　其变化速度之快，白舞都只能甘拜下风。
　　“请你务必来当一次我的女主角！”
　　安娜松开白舞的手，后退半步，微微低头。
　　俨然像一位被下达命令的霓虹士兵。
　　“诶诶欸？？？”
　　白舞完全没有料到事情是这样的发展。
　　——
　　“所以就是说……我演得……还不错？”
　　听完安娜的解释，白舞试探性地问道。
　　“什么叫不错啊！小白完全可以比得上我了好吧！”
　　“就算让我去演这一段，且不说脸部表情能否控制得像你这么完美，光光是那种眼神的又冷转暖，我都不一定能做到像小白你这么好。”
　　“老霍还说让我指导你，我都快没有你厉害了，还怎么指导你啊。”
　　孙雯说道后面，明显越来越怀疑人生。
　　“小白姐的演技，是已经可以出道的级别了。”
　　君瑠点点头，附和道。
　　“哪有那么夸张啊！我这才演一段吧！”
　　白舞反驳道。
　　说实话，这种被捧着的感觉，让她有些不安。
　　“小白啊，你大可以自信一点。”
　　“你过来一下，看看镜头里的效果，我给你讲一下。”
　　安娜拉着白舞来到电脑旁边。
　　“你看这里，这个眼神变化，你明明表情没什么改变，却依然能够看出眼神由冷变暖。”
　　“我当初都没有要求你要做到这样的感觉，可是你却做到了，这已经可以说明你的能力了。”
　　安娜指着屏幕。
　　屏幕中，白舞按照预计中的那样，坐下来看了一会书以后，喊了一声“进”。
　　在喊进以前，白舞的眼睛微微眯起了一小点。
　　众所周知，人在笑的时候，眼睛总是不自觉地眯起的。
　　虽然白舞眼部动作变化极小，以至于不留意的话根本难以发觉，但是白舞整个人给人的感官却发生了翻天覆地的变化。
　　从原本的高冷无情，变为了淡淡的温柔。
　　看完了屏幕中的自己，白舞有些难以置信。
　　毫无疑问的，这是一个完美到她都不敢相信这是自己演出来的镜头。
　　红霞仙子的高冷，以及面对自己徒弟时的温柔，在短短的几分钟内，被她表现得淋漓尽致。
　　“怎么样？是不是突然觉得自己怎么会这么厉害？”
　　看着自己都有些懵的白舞，安娜笑着说道。
　　“我完全没想到……呃……这个镜头的效果会那么好……”
　　白舞最终还是选择了实话实说。
　　“是吧，所以小白你的实力真的很厉害，真的可以更加自信一点的。”
　　“怎么样？你当初在演这出戏的时候是怎么想的？”
　　安娜笑着说道。
　　“小白快说！让我学习一下！”
　　孙雯看热闹不嫌事大。
　　“嗯嗯。”
　　君瑠也是满脸好学的表情。
　　“呃……没必要这么夸张啦。”
　　“其实也没啥的，毕竟安娜姐也跟我说过，红霞仙子对自己唯一的徒弟还算爱护，所以自然而然地就想到了红霞仙子在听到自己徒弟前来拜见应该会变得温和一点。”
　　“再加上安娜姐要求的是红霞仙子一直都是冷漠脸嘛，所以要表达温和的感情，就只能想办法在眼神上下功夫了。”
　　“所以我就尽量在自己平时微笑表情的基础上上，控制脸部的肌肉不动，眼部的动作尽量缩小，就成为了现在的效果了。”
　　白舞侃侃而谈，等她讲完，却发现另外三人皆是一言难尽的表情。
　　“怎……怎么了？难道是我讲的有哪里不对吗？”
　　看着众人的表情，白舞有些慌张。
　　“没有……只是……觉得小白你的方法学不来而已。”
　　孙雯叹息道。
　　“是啊，能够拆解出表情中的各个部分，并且精准地控制其中要素的含量，也就只有小白姐你能办到了吧……”
　　君瑠叹息道。
　　“小白的天赋，真的好得无话可说……”
　　就连安娜一个导演也开始emo了。
　　“诶？？？”

第124章  他与她的心
　　原本安娜都做好了白舞的第一个镜头要反反复复拍好多遍才能过关的准备了，因此就没有叫出演少年时期的男主的演员来。
　　结果，安娜万万没想到，白舞的演艺天赋强得离谱，原本的三段独角戏直接光速毕业了。
　　大概只花了不到一个小时的时间，白舞就将自己的戏份完成。
　　君瑠那边的戏份是由副导演监制，与白舞的戏份同步进行。
　　原本君瑠是打算拍完自己的部分留下来等白舞的，可是他也没想到实际上是白舞等他。
　　两人第二天前来补拍剩下的戏份，得益于两人的戏份都不长，而且一个天赋妖孽，一个轻车熟路，同样只是一个上午，两人就飞速杀青。
　　“小白，小瑠，有机会下次还要一起合作啊！”
　　剧组的门口，安娜亲自给君瑠和白舞分别递上鲜花，表示对他们工作的感谢。
　　原本他们两个都只是饰演小配角，杀青时是没有资格得到导演的花的，但是谁叫他们一个背景宏大，一个深受导演喜欢呢。
　　“好的！谢谢导演。”
　　白舞接过了鲜花，笑得一脸轻松。
　　原本她以为自己的初来乍到会耽误剧组的行程，结果没想到会这么顺利。
　　“谢谢导演，有机会一定！”
　　君瑠也是很有礼貌地接过了花。
　　“行啦，那你们就先去忙自己的事吧，我也不留你们了。”
　　安娜拍拍手，笑着说道。
　　“对了，小白，先前我跟你提过的，关于你未来进演艺圈发展的事情，你可要好好考虑啊！”
　　最后，安娜补充道。
　　“好！我一定好好考虑！”
　　白舞也以笑容回应。
　　——
　　“小白姐，安娜姐的提议，你怎么想的？”
　　坐上自家的车，君瑠向白舞问道。
　　“嗯？什么提议？进演艺圈发展？”
　　白舞将目光从银行发来的短信中挪回来。
　　“是啊，这点你怎么想的？”
　　君瑠继续问道。
　　“呃……我不是很确定吧……毕竟我的高中学业还没有完成……总不能放弃学业直接去当演员吧……”
　　“而且，当演员的话，大学也要选一个表演专业，但是表演专业很强的大学好像都很难考……”
　　“比如首都戏剧学院什么的……文化课我倒还有自信，但是我的艺考可是一点基础都没有啊……”
　　讲到这里，白舞的声音低落了下去。
　　她难道不想要以后向娱乐圈发展吗？就凭借这昂贵的片酬，为了母亲的病，她就算不愿意也愿意了啊。
　　更何况，作为君瑠粉丝的她，如果能够进入娱乐圈的话，是不是能够离自己的偶像更近一些了呢？
　　虽然白舞在各种意义上算是和君瑠同居，虽然白舞每天都能见到活生生的君瑠，可就算如此，她也感觉自己与君瑠是两个世界的人。
　　一个在众星之上，宛若神祇；一个在泥土之下，有如尘埃。
　　君瑠在礼仪方面的面面俱到，让一位一直仰望着他的少女产生绝望的距离感。
　　【虽然小瑠很照顾我，应该都是看在小樱的面子上的吧……】
　　【如果……如果能……如果能让小瑠用不带任何色彩的眼睛，来好好看着我的话……】
　　白舞抓紧了自己手中老旧的手机。
　　当时自己惊艳四座的演技，是否也让那位少年感到惊喜了呢？
　　“如果是艺考方面的话，我可以帮到小白姐的哦。”
　　原本听到白舞的迟疑，君瑠整颗心都提起来了。
　　但是如今听到白舞的困难的时候，他又大松一口气。
　　这种奇妙的紧张感，让这位目前的人生都是一帆风顺的少年感到有些新奇。
　　【还好，如果是这种程度的话，我还能帮到小白姐……】
　　“诶？不用麻烦你啦，小瑠你肯定也有工作的吧……”
　　虽然心中很渴望，但是白舞还是拒绝道。
　　【不能为了我一个人而去耽误小瑠的前程啊……毕竟小瑠可适大家的啊……】
　　“小白姐，我很认真地问你一下，如果你能考上国内一流的表演大学，艺考没有问题的话，你会选择去娱乐圈发展吗？”
　　了解了白舞的困难在哪里，君瑠觉得一切都好解决了。
　　“诶？如果是这样的话……”
　　白舞迟疑了一下，但还是坚定地回答道。
　　“我觉得我会的。”
　　“既然如此，那我跟小白姐你分析一下你要做什么。”
　　“小白姐的文化课肯定没有问题，难就难在艺考上，因为小白姐没有任何基础。”
　　君瑠顿了一下，继续说道。
　　“华国的艺考有三场，主要考四个方面，分别是朗诵、声乐、形体、以及小品。”
　　“以小白姐的声音条件，我觉得朗诵肯定没有问题，而以小白姐的表演天赋和智商，应付小品也是轻轻松松。”
　　“所以，最主要的还是声乐和形体。”
　　“啊啊啊？这么快就能确定我朗诵和小品没有问题了吗？？？”
　　白舞大吃一惊。
　　“没错，小白姐先听我讲。”
　　“声乐也就是考唱歌，形体也就是考舞蹈。这两个东西如果现在就开始努力的话，小白姐到了艺考那天，一定能发挥出一个很好的成绩。”
　　君瑠再次停顿。
　　“所以，小白姐，我有把握让你完美通过艺考，而且能获得一个不低的成绩，你……愿意尝试吗？”
　　最后，君瑠问道。
　　“如果是这样的话……我需要付出些什么？”
　　再怎么样，白舞也知道天下没有免费的午餐。
　　一年半的时间，将一位什么都不懂的素人在声乐和形体方面培养为全华国一流的水平，这需要付出巨大的力量，白舞并不相信自己能随便获得这些。
　　“呃……要求的话，自然是有的……毕竟培训的时候可能需要出动公司的人嘛……”
　　“所以，就希望小白姐在未来签约经纪公司的话，能够多考虑一下我们的公司。”
　　“如今我们公司与我姐夫家的娱乐公司有很深的合作，所以就算是签魏氏的公司，也是一样的。”
　　君瑠回答道。
　　听完这些话，白舞心中惨然一笑。
　　【原来……小瑠这样邀请我……是因为公司吗？】
　　【呵……也是……毕竟我就只有这身表演天赋对于小瑠来说是有价值的吧……】
　　【既然如此……就无所谓了吧……】
　　“好……我答应了……”
　　原本这是一件值得高兴的事，可是白舞却怎么也高兴不起来。
　　“好！那就这么说定了！最近公司那边就可以签约。”
　　君瑠格外兴奋。
　　【这样，就可以与小白姐共事了吧！Nice！】
　　【而且签我姐夫的公司，小白姐也能得到很好的待遇，这样阿姨的看病钱也不用担心了！】
　　【这样的话，小白姐也会轻松一些吧！】
　　君瑠如此想到，就连他也不知道为什么，最近不管遇到什么事情，他都总是先帮白舞着想。
　　【签了小瑠的公司，他也能拿到分成吧……】
　　【这样的话……小瑠应该满意了吧……】
　　白舞看着窗外，有些想哭。

第125章  卧室里的游戏
　　此时已经是中午的十一点钟，炽热的太阳早已挂在半空中，散发出滚滚热浪。
　　南方的天气就是如此，只要是一个好天气，那么不管早晨和晚上有多么寒冷，只要热情的太阳往天空上一挂，就能产生让人们脱去外衣的热量。
　　只不过，这好像与我们这位仍在睡梦当中的女主角没什么关系。
　　黑色系的宽敞卧室内，神代樱和魏川相拥着，一起躺在king size的大床上。
　　或许是室内的暖气有些足了，黑色的被子被踢开，堪堪掩盖住少女挺翘的臀部以及两条纤长美丽的玉腿。
　　性感可爱的人鱼线描绘着少女小巧而柔软的小腹，逐渐往下，隐没于被子的遮盖。
　　得益于神代樱不算特别安分的睡姿，此时她的上半身可是完完全全的不着一缕，暴露在空气当中。
　　神代樱侧躺着，与魏川面对面。魏川的手紧紧的搂着神代樱的腰，而神代樱的整个人也完全陷入了魏川的怀里。
　　两只不小的柔软兔子紧紧地贴在魏川的赤裸的胸膛，被坚硬的胸肌挤压成扁扁的可怜形状。
　　少女洁白的肌肤与黑色的床单形成极为巨大的反差，更加突出了女孩极佳皮肤的晶莹剔透。
　　不知道什么时候，魏川悠悠转醒。
　　他睁开眼，映入眼帘的便是心上人那恬静优雅的睡颜。
　　独属于少女的樱花香味在鼻间萦绕，不知何时，女孩纤细而有肉感的双腿缠上了他的左腿，胸前的柔软感觉将昨夜的疯狂记忆缓缓唤醒。
　　想到少女那双迷离而带着欲望的眼睛，魏川轻轻一笑。
　　没想到，原本倔强的女孩连两根手指的攻势都抵挡不了。
　　想到这里，魏川小腹内的邪火又有了被勾动的倾向。
　　只不过，他没有选择偷袭眼前毫无防备的佳人。
　　晨间（午间）的宁静时光来之不易，他只想陪着自己的可爱女友好好享受。
　　想到这里，他原本环在神代樱腰间的手臂不由得紧了紧。
　　临近起床，少女的睡眠本来就浅，魏川这么一动，便轻易地打破了女孩的睡眠。
　　神代樱缓缓睁开眼睛，便一眼就看到了魏川棱角分明的下巴，以及微抿的薄唇。
　　她轻轻地抬头，少年俊美的脸以及满含笑意的眸子便撞入她的眼帘。
　　鬼使神差地，神代樱主动地吻上了那对曾经勾起她内心欲望的唇瓣。
　　没有过多纠缠，二人便分开了。
　　“早安。”
　　神代樱的声音中夹杂着刚睡醒的软糯。
　　“早安。”
　　魏川再次亲吻了一下神代樱的眉心。
　　“你昨晚真棒。”
　　借着亲吻额头的动作，魏川凑到神代樱的耳边，轻轻呢喃道。
　　神代樱的俏脸爆红。
　　果然，无论何时何地，魏川都还是那个满肚子坏水的魏川。
　　“你还好意思提昨天晚上！”
　　被调戏的神代樱自然要反驳回去。
　　“嗯？我昨天晚上怎么了吗？”
　　若是魏川的嘴角没有微微勾起，他那一副可怜委屈的模样肯定可以瞒天过海。
　　“你！你就是料准了我不会说是不是！”
　　良好的教养让神代樱完全说不出那些在她看来无比污秽的词句。
　　“我可没有，我觉得我昨天晚上表现得很好啊！”
　　“宝贝你好冷漠，就好像我从没有让你快乐过。”
　　魏川的嘴角上扬得毫不掩饰了。
　　“你！！”
　　魏川的话里带着浓厚的挑逗色彩，让神代樱完全招架不住。
　　“倒是宝贝，你昨天还信誓旦旦地说要让我好看的，怎么？两根手指就受不了了？”
　　魏川终究是图穷匕见。
　　神代樱的脸已经红得不能再红了，她已经完全不知道该怎么回应魏川。
　　提到两根手指，那股刺激感觉不由得浮上了她的心间，昨晚的一切仿佛还是历历在目。
　　想到这里，神代樱不由得夹紧了双腿。
　　“怎么了宝贝？难道……你又想了？”
　　看着神代樱一副难以忍耐的表情，魏川瞬间心领神会。
　　“没！没有！”
　　神代樱撇过头去。
　　【救命！难道这个男人有读心术吗？】
　　“来吧，我来帮帮你，忍着对身体不好。”
　　魏川的表情一脸诚恳。
　　“不……不必了！”
　　神代樱想要翻身下床，可是却被魏川抓住了手臂，再次拉入了怀中。
　　她想要挣扎，可是却被后方的男人轻轻咬住了鬼角的根部。
　　“嗯啊！那里……不行！”
　　神代樱瞬间失去了力气。
　　鬼皇族的女子在迎来初潮以后，原本隐藏在两根鬼角真皮层下的大量神经干细胞会在激素的影响下迅速分化，形成神经元，并且与交感神经相连。
　　而在鬼角当中，角的根部的神经与大脑直接相连，不仅有着最多的神经元，也是最为敏感的部位。
　　众所周知，在传达和感受快感的过程中，交感神经占了主要的作用。
　　而被交感神经的感受器完全覆盖的鬼角，也几乎变为了一个忄生器官。
　　占据了先机的魏川自然是乘胜追击，他不断地用舌头攻击着神代樱的角，左手环住了神代樱的腰，防止她滑倒，而右手则顺着神代樱平坦的小腹，悄悄探入被子当中……
　　一时间，卧室内想起了娇媚动人的低吟浅唱。
　　——
　　“好啦，别生气了，嗯？”
　　将最后一盘菜端到桌子上，魏川坐到正在赌气的神代樱身边，轻轻地吻了一下自家女朋友的脸颊。
　　因为刚刚的游戏做的有些过火了，神代樱此时的腿还是处于完全无力的状态，根本无法支撑她站起来。
　　“哼！”
　　神代樱撇过头去，明显就是不打算原谅魏川的样子。
　　她此时的脸上还带着不正常的潮红，不知道是刚刚的游戏留下来的后遗症，还是因为害羞。
　　【这个人，实在是太过分了！】
　　【明明知道我连两根手指都受不了……还……还放进来三根！！】
　　【还……还让我帮他用手那个！！】
　　想到这里，神代樱只觉得手臂十分酸痛。
　　“好啦，宝贝，原谅我一次，好么？”
　　魏川将神代樱搂在怀中，低声细语地请求道。
　　“你每次都这么说……”
　　神代樱有些委屈。
　　毕竟自己又不是那么保守的人，该给魏川亲的，该给他摸得，不是都已经给了吗？
　　可是，这个人依旧是这么得寸进尺。
　　“宝贝我这不是太爱你了么？”
　　魏川替神代樱轻轻地揉着酸胀的手臂。
　　“所以，我才会那么迫不及待地想要更多……”

第126章  拥抱
　　“那也不能！也不能那样啊……”
　　难以启齿的话到了嘴边，却怎么也说不出来。
　　“嗯哼？也不能怎么样？”
　　被逮着了破绽，魏川借此贴近了神代樱。
　　“也不能……也不能……”
　　神代樱很想将心中的话语完全说出，可是依然是羞于启齿。
　　“嗯？”
　　凑到神代樱的耳边，魏川深嗅一口少女发间的清香。
　　“也不能用三根手指那样戏弄我……”
　　“咔哒。”
　　“好香啊！老姐你这是做了什么……”
　　正当神代樱想要豁出去，将那句羞耻的话说完的时候，餐厅的门又被恰好回来的君瑠推开了。
　　剩下的半句话哽在喉间，神代樱与君瑠面面相觑。
　　看着自家姐姐和姐夫亲密的模样，君瑠只感觉自己要哭出来了。
　　【为什么我每次都能撞见老姐和姐夫亲热啊！！！】
　　“要不……你们继续？”
　　君瑠笑得比哭还难看。
　　“咳咳，不用了，来吃饭吧。”
　　魏川轻咳几声，坐回了自己的位置，有些尴尬地说道。
　　而神代樱，则是羞红着脸，低着头，恨不得找个地洞钻进去。
　　“咳咳，既然这样的话，那我们就先开饭吧……”
　　君瑠也轻咳几声，慢慢地挪到神代樱和魏川的对面坐了下来。
　　刚刚去洗手间的白舞自然没有看到那尴尬的一幕，等她来到餐厅的时候，便看到原本是一家子的三个人此时正沉默地对视。
　　“你们……这是怎么了？”
　　白舞有些疑惑。
　　她看着君瑠身边唯一的空位，愣了一下，但最终还是选择了坐下。
　　“没、没事，我们开饭吧。”
　　神代樱打断了白舞的提问。
　　午饭就在这样尴尬的气氛中过去。
　　饭后，神代樱与魏川肩并肩地一起洗着碗。
　　“阿川，你不觉得……小白今天的状态有些不对吗？”
　　神代樱眉头微皱。
　　“嗯？今天的白舞好像确实话少了很多。”
　　回想着吃饭时的细节，魏川如此说道。
　　“这哪里只是话少的问题啊！你难道没发现小白那一副魂不守舍的样子吗？”
　　“明明昨天还好好的……”
　　神代樱的眉头皱得更深了。
　　作为白舞的好闺蜜，好友的变化自然瞒不过她的眼睛。
　　“难道是……剧组那边出现了什么问题吗？”
　　神代樱猜测道。
　　“应该不会吧，小瑠那边都说这次的拍摄非常成功，白舞还受到了导演的特别关注。”
　　魏川提出了否定。
　　“那就怪了啊，没道理小白会无缘无故的生气啊，而且她的例假也才刚走没多久不是吗？”
　　神代樱有些想不明白。
　　“哎呀，想不通就别想了，一会问一下小瑠这个当事人不就知道了？”
　　魏川劝慰道。
　　“行吧……那一会问问小瑠好了……”
　　神代樱发觉自己无论怎样都难以找到头绪，便放弃了思考。
　　可是，她总觉得白舞那魂不守舍的模样有些不太简单。
　　——
　　另一边，君瑠也意识到了白舞此时的情绪很差。
　　毕竟刚刚的午餐，自己便坐在白舞的身边，她的情绪可以被君瑠精准地感知。
　　于是，抱着想要了解情况的想法，君瑠选择了去亲自询问。
　　“小白姐？在里面吗？”
　　站在白舞的房间外，君瑠叩响了房门。
　　“怎……怎么了？”
　　或许是隔着一扇门的原因，此时白舞的声音听起来有些闷闷的。
　　“小白姐，你还好吗？我在吃饭的时候总觉得你有些情绪不对，是遇到了什么困难吗？”
　　听着白舞闷闷的声音，君瑠总觉得对方有一种带了哭腔的感觉。
　　这让他的语气里不知不觉地带了一些着急，连敲门的力道都大了些。
　　而事实上，君瑠的感觉并没有出错。
　　房间内，白舞正趴在床上，将自己的整张脸埋在枕头里。
　　泪水夺眶而出，润湿了一小片枕头的布料。
　　此时的白舞只觉得自己无比的委屈。
　　明明自己什么都没有做错，可是却感觉被君瑠当作货物那样对待了。
　　【难道……就只是为了公司的利益……小瑠才会打算帮我的吗……】
　　君瑠的话语仿佛还在白舞耳边。
　　那种从话语里透露出来的，迫切地想要白舞立马与自己公司签约的感觉，让白舞很是受伤。
　　【也是啊……没有了这身天赋，我在小瑠的眼里，应该也就只是一位毫无价值的素人吧……】
　　【毕竟粉丝的消费多我一个不多，少我一个不少，也不能为小瑠带来什么利益……】
　　【我只是粉丝而已啊……白舞！你在想什么啊！】
　　白舞将脸从枕头中拔出来，紧紧地咬着后槽牙。
　　她很尽力地想要控制自己的表情，想要控制自己的语气和君瑠回话，可是她那世间仅有的天赋却在这个时候不起效果。
　　白舞迟迟没有回答，就算迟钝如君瑠，也察觉到了不对劲了。
　　“小白姐？小白姐？”
　　他从原本的敲门，变为砸门了。
　　【小白姐……不会是身体上出了什么问题吧？】
　　魏川真的担心白舞现在的状况。
　　在房间内的白舞也很想开口，可是话刚一说出口，就渲染上了满满的哭腔。
　　【不行……这样会被小瑠发觉的！】
　　想到这里，白舞硬生生地忍住了到达嘴边的话。
　　眼见白舞仍不开门，君瑠心中更加急迫。
　　眼前的门是从内部上了锁的，没有钥匙，在外面就只能无计可施。
　　“钥匙……钥匙……对啊！还有备用钥匙！”
　　君瑠脑内灵光一闪，他回忆起了当初第一次来到这处宅子时，神代樱就曾跟他讲过二楼所有房间的备用钥匙都放在二楼的杂物间里。
　　想到这里，君瑠朝杂物间飞奔而去。
　　打开杂物间，钥匙便放在了最显眼的地方。
　　每一把钥匙上都有标签，君瑠很快便找到了白舞房间的备用钥匙。
　　拿着钥匙，君瑠再次飞奔至白舞的门前，快速地开了门。
　　当他推开门，就发现白舞趴在床上。
　　“小白姐？”
　　君瑠试探性地问道。
　　听到君瑠的呼唤，白舞没有讲话，可是她身体上却不由自主地颤动了一下。
　　“小白姐？你怎么了？”
　　君瑠满满地靠近白舞的床边。
　　“你……走开……”
　　白舞的声音很小，君瑠有些听不清。
　　“什么？”
　　君瑠问道。
　　“你走啊！”
　　白舞抬起泪流满面的脸，怒斥道，
　　此时的她，已经完全不再意君瑠对她的看法了。
　　“诶？”
　　君瑠愣在了原地。
　　一直以来对他温柔有加的小白姐，在此时却向他展示出了最为冰冷尖锐的刺。
　　见君瑠站在原地，一副不想走的样子，一股无厘头的火气弥漫上了她的心头。
　　“你能不能赶紧走开啊！”
　　她站起身，打算将君瑠推出门外。
　　可是，就当白舞冲上前，打算用手推君瑠肩膀将其推出房间的时候，君瑠却突然向前，将白舞给紧紧地拥入怀中。
　　君瑠的左手环住了白舞的腰间，右手紧紧地护住白舞的后脑勺，将其轻柔而霸道地压在自己的右肩窝。
　　突入其来的变故，让白舞的大脑直接宕机了。
　　谁曾想，一直恪守礼仪，保持着男女间交往的最合适距离的君瑠王子殿下，在此时会做出这么违背礼仪而有失涵养的事情呢？
　　“小白姐，我们不哭了好不好。”
　　君瑠的语气温柔得过分。
　　少年干净而磁性的声音在耳边响起，刺激得白舞的鼓膜有些酥麻；淡淡的独属于少年的清新气息不知不觉中钻入鼻间，让白舞的大脑有些昏沉。
　　在她梦寐以求的温柔乡中，白舞只觉得鼻子一酸，泪水便止不住地流了下来。
　　“呜啊啊啊啊！小瑠……小瑠你欺负我……”
　　白舞毫无形象地嚎啕大哭。
　　被莫名其妙地骂了，君瑠此时有些无奈。
　　但是，他只能一边轻轻地安慰着白舞，一边尽可能柔和地拍着白舞的背。
　　门口，神代樱和魏川悄悄地探出头来，便是直接看到了这一幕。
　　在看到如此景象的那一瞬间，神代樱差点要叫出来。
　　好在魏川及时地神代樱的捂住嘴，阻止了她的出声。
　　“走！”
　　魏川凑到神代樱的耳边悄悄说道。
　　神代樱自然是乖巧地点点头。
　　二人轻轻地走了，正如他们轻轻地来。
　　“没想到……小瑠和小白的发展那么迅速啊！！”
　　直到确认脱离了君瑠和白舞的听力范围，神代樱这才敢一脸兴奋地说道。
　　“怎么？又有坏主意了？”
　　魏川哪里会不知道自家小女朋友想要做什么。
　　“好闺蜜和好姐弟之间的事情怎么能叫坏主意呢！我这可是促进他们爱情事业的发展啊！”
　　神代樱瞪大着美眸，一脸认真。
　　“小白和小瑠当初可是给你当僚机了！我们现在怎么能不回报他们呢？”
　　“要是能让小白真的做我弟妹，那该有多好啊！”
　　“算了吧，你还是先考虑一下如何让我们的爱情事业长成参天大树吧！”
　　君瑠翻了个白眼。
　　“毕竟……某人连三根手指都受不住呢。”
　　“你！！！”
　　再次提到这个问题，神代樱的俏脸又一次爆红一片。
　　“走吧，把剩下的时间交给他们吧。”
　　魏川大力地揉了揉神代樱的头，故意将其的头发弄乱。
　　“喂！你好过分啊！”
　　神代樱只能抱头蹲防。

第127章  重归于好
　　“这……小白姐……我……”
　　听完了白舞抽抽嗒嗒的哭诉，君瑠只觉得他们这是闹了一场大乌龙。
　　他想要解释，但是白舞好像不给他这个机会。
　　“如果你只是想把我签进公司，那就公事公办就好了啊！为什么还要这样对我……”
　　虽然白舞并没有具体说是什么，但是君瑠却很能明白她的意思。
　　【啧，我真是个笨蛋！明明跟小白姐讲明白我的真实目的就好了啊！为什么还要让人家误会！】
　　根据白舞刚才的哭诉，君瑠仔细回忆了一下自己先前的言行后，便产生了一种想要打死自己的冲动。
　　原因无他，自己之前所说的话实在是太渣了。
　　主动提出要帮助白舞解决艺考的问题，结果还提出要与自己的公司签约。
　　换做是谁听完这些话，都会认为这是一场交易，而并非出自真心地想要提供帮助吧。
　　况且，君瑠作为偶像，先前还一副关心白舞的模样。而如今经过这件事情以后，白舞肯定会觉得君瑠接近她并不是真正的关心，而是有利所图才会如此吧。
　　【小白姐……应该觉得我只是为了利益才会接近她的吧……】
　　【现在……该怎么解释才好……】
　　君瑠紧咬下唇，不知道该怎么办。
　　如今的情况，他还是第一次遇见。
　　女孩靠在他的肩膀上，微微抽泣着，正因此，君瑠可以很轻易地感受到对方身体的颤抖。
　　君瑠不禁紧了紧搂住白舞肩膀的手臂。
　　白舞的哭泣，让他有些心疼。
　　“小白姐……别哭了……能听我解释一下吗？”
　　用纸巾替白舞擦去了脸上的泪水，君瑠打算实话实说。
　　“我……我不想听你解释！你……你放开我！！”
　　白舞极力想要挣脱君瑠的怀抱，可是却被君瑠紧紧禁锢。
　　“小白姐！你误会了啊！我当时讲那些话真的不是那个意思的！”
　　君瑠有些着急，此时的他，已经全然抛弃了作为偶像的矜持与皇族的礼仪，和一个第一次惹女孩子生气的纯情少年一样。
　　“我当时是在为你着想啊！小白姐！”
　　“你……你别骗人了！”
　　虽然嘴上这样说着，但是君瑠很明显地能感受到白舞的挣扎越来越敷衍。
　　“我说的是真的！”
　　君瑠抓着白舞，很认真地看着她的眼睛。
　　一瞬间，白舞的目光有些躲闪。
　　“我想要帮小白姐通过艺考！这是我最真实的想法！”
　　“之所以想要让小白姐签约到我的娱乐公司，那是因为我的公司是我家的产业，而如今与我姐夫家的娱乐公司达成了合作！合并为同一家公司了！”
　　“若是小白姐能够签约我的公司，一是双方都知根知底，在合同的安全性上有保障。”
　　“二是小白姐在我家的公司的话，我就能让小白姐进我的工作室，帮小白姐拿到更好的资源与待遇了啊！！”
　　君瑠的语气坚定，没有一丝一毫的迟疑。
　　“要说我这么做没有私心的话，那私心肯定是有的。”
　　“如果能够让小白姐加入我的工作室，能够与小白姐共事的话，我想我会很开兴的。”
　　“加入……小瑠的工作室？”
　　被君瑠一脸认真地注视着，白舞的脸颊迅速染上两抹飞霞。
　　她此时，已经被喜悦给冲昏了头脑。
　　君瑠邀请白舞进入他的工作室，这已经不是简简单单的帮扶熟人了。
　　邀请对方进入自己的工作室，不但代表着对方会与自己平分资源，更是代表着与对方荣辱与共，这是一种极致认可对方的表现。
　　白舞虽然半懂不懂其中真谛，但是也知道君瑠这是在个人上的关心自己，想要帮助自己，而不是看在自己是神代樱的好朋友的面子上才会这么做。
　　想到这里，白舞心中的亏欠感更加浓厚了，眼眶也再一次被泪水湿润。
　　这是无法言喻的恩情。
　　“呜呜呜……”
　　白舞瞬间泪崩了。
　　她一下子扑进君瑠的怀里，又开始了一轮大哭。
　　只不过，这一次，白舞的泪水是带着喜悦的。
　　“诶诶！小白姐……别哭啊……”
　　白舞的第二轮哭泣让君瑠越发手足无措。
　　最终，他只能用双手轻轻反搂着白舞，让她舒服一些。
　　可是这样，虽然舒服了白舞，可是君瑠自己又难受了。
　　君瑠和白舞，此时是以相互拥抱的姿势抱着的，
　　少女的下巴搁置在君瑠的肩膀上，规模不大但是又无法忽视的小巧胸脯与君瑠结实的胸膛相贴，带来了极致的柔软享受。
　　而随着白舞一颤一颤地抽泣，那两团柔软又与君瑠的胸膛相贴相离，让君瑠感觉患得患失的同时心中的渴求也达到了顶峰。
　　他知道这不是考虑那方面事情的时候，但是那种柔软触感，还是让君瑠这个纯情小少年不由得心猿意马。
　　君瑠此时又要承受着白舞的重量，又要控制着自身的杂念，可谓是十分难受。
　　只不过作为始作俑者，白舞并没有在意那么多。
　　她现在只觉得无比的愧疚，以及满满的幸福。
　　【小瑠居然是真的在意我的！可是我居然这样子猜忌他……】
　　【小瑠一定忍受了很多委屈吧……明明我应该感谢他才是……】
　　想到这里，白舞心中的愧疚感几乎要满到溢出来了。
　　“小瑠，我真的很抱歉误会了你……”
　　“以后！我一定会做牛做马好好工作的！！请一定要尽情吩咐我！！”
　　白舞眼中的诚意几乎要化为了实质，她紧紧地抱住了君瑠，用身子蹭了蹭他。
　　仿佛只有这样，才能让君瑠感受到自己的诚意。
　　此时的君瑠已经无暇顾及白舞刚刚言语中奇怪的地方了。
　　怀中少女如兰似麝的气息，柔软的躯体，以及她刚刚危险的发言……这些东西加起来，成为了完美的忄青欲催化剂。
　　如今，他只知道，再不将白舞推开，自己就要压不住枪了。
　　——
　　“哇！小瑠好会啊！！小白也好会！！”
　　“只不过，这两个人怎么还没有意识到自己是喜欢对方的啊！”
　　最终神代樱还是没有选择离开，而是选择了在房间门口偷听。
　　她此时，正与魏川小声地抱怨着。
　　由于亲身经历过与魏川的那种暧昧期，所以她此时肯定是一眼就看穿了君瑠和白舞对对方的真正情意。
　　开玩笑，如果不是因为喜欢，哪里会有人将一个素人招进自己的工作室啊！如果不是因为喜欢……哦，白舞是君瑠粉丝，那肯定喜欢君瑠啊！
　　“那你就进去当个媒人呗。”
　　魏川一脸宠溺与无奈。
　　或许是和自家那跳脱的母亲相处久了，自家女朋友也有着向母亲那样看热闹不嫌事大的样子发展了。
　　“嘿嘿，且看我如何助他们一臂之力！”
　　神代樱俏皮地眨眨眼，踏出了那罪恶的一步。
　　——
　　果咩捏，米娜。
　　今天早上起来突发恶疾（指高烧），腿都是软的，被自家弟弟抱去医院了，到现在才搞完一切回来码字。
　　或许是头有点晕，这一章可能并不是写得特别好，有浪费大家火卷的嫌疑。
　　但是，等后边身体好了，我会写一章免费的，根据当地政策不予显示的文章放在群里的！
　　剧情大概是写经受不住两根手指的小樱！或者大家想看其他的，可以偷偷留言哦。
　　关于群的话，有点纠结要不要重新创个我们自己的群，在我写完那篇小樱的文章后，我再来看看大家的意见，如果支持的人多的话，我们就自己创一个。
　　虽然说破破的群好康的也有很多就是了。
　　就酱先，敬请大家期待吧~！

第128章  坏孩子自会有人惩罚
　　“呀！你们这是！”
　　就在君瑠与白舞相拥之时，突然，神代樱的声音突然从门口传来。
　　而白舞和君瑠像一对受惊的鸳鸯一般，迅速地分开了。
　　他们转过头，便是看见了用手捂住眼睛可是又故意留下一条很大缝隙的神代樱。
　　【完蛋了！和小瑠抱在一起的样子被小樱看到了！！】
　　白舞的脸瞬间涨红。
　　而一旁的君瑠，也是十分尴尬。
　　他总有一种和女朋友偷偷摸摸亲热然后被亲人抓包的奇怪感觉。
　　“你们两个如果是想要做些什么，起码也得把门关上啊！”
　　“虽然我们都是熟人了，可是撞见你们亲热多不好啊！”
　　见君瑠和白舞发现了她在偷看，神代樱也不打算装了，便将手放下来光明正大地看。
　　“姐！不是你想的那样……”
　　君瑠想要解释，但是神代樱没想要给他这个机会。
　　“哎呀哎呀！我知道你们两个两情相悦啦！但是以后要做些什么还是关上门偷偷做啊！！”
　　“小瑠你很可以嘛！这么快就把你小白姐给拿下了！争取把她拐过来做我弟妹啊！”
　　“我先走了，不打扰你们小两口亲热了！！”
　　丢下着足以引发连锁效应的话，神代樱见好就收，直接溜走，只留下两位当事人面面相觑。
　　【这……这……小樱这是……】
　　白舞的脑袋已经要烧坏掉了。
　　或许是被神代樱的话语所引导，她此时不由自主地想到了自己与君瑠若是恋爱的话……
　　【若是和小瑠……不不！这也太……我怎么会这么想！】
　　白舞使劲地摇摇头。
　　她转头看向君瑠，竟发现他此时正盯着门口，怔怔出神，在他的嘴角，还带着一抹温柔的微笑。
　　“小瑠？”
　　白舞出声呼唤道。
　　“嗯？啊！抱歉，小白姐，刚刚走神了。”
　　君瑠回过神来。
　　“嗯……今天误会你了，还是希望你不要在意。”
　　“还有！很谢谢你能够那么照顾我……”
　　提到今天的误会，白舞有些脸红。
　　但她毕竟也不是那种是非不分的女孩，最终还是选择了跟君瑠道歉。
　　“没关系！我也有错，如果能够跟小白姐直接讲清楚就不会发生这样的事情了。”
　　君瑠安慰道。
　　“嗯……”
　　或许是因为刚刚神代樱的搅局，二人之间又陷入了那种无言的尴尬。
　　二人相视无言，或许是觉得这样很蠢，也同时“扑哧”地笑了出来。
　　一瞬间，房间内的气氛轻松了不少。
　　“现在时间也到一点了了，小白姐赶紧洗澡然后午休吧。”
　　君瑠率先开口道。
　　工作了一上午，两人或多或少都有些出汗。
　　“好，小瑠也早点休息。”
　　白舞的嘴角带着淡淡的微笑。
　　“嗯嗯，还有……呃……刚刚我姐的话应该是开玩笑的……小白姐……别放在心上。”
　　君瑠站了起来，有些不好意思地挠挠头。
　　“我当然知道小樱那是开玩笑的，我没有放在心上嘛。”
　　虽然嘴上这么说，但是白舞的心中还是有些可惜。
　　“嗯嗯！那我先回去了！午安小白姐”
　　“嗯，午安。”
　　白舞挥着手向君瑠道别。
　　君瑠走出卧室，随手带上了门。
　　等君瑠离开，白舞这才如释重负地向后躺倒在了床上。
　　她随手抱住了一旁的枕头，在床上打着滚。
　　“小瑠是在意我的！嘿嘿嘿……”
　　门外。
　　君瑠将门轻轻地带上，随后靠在了走廊一边的墙上。
　　他长叹一口气，心情有些复杂。
　　一股莫名其妙的后悔感在心中弥漫。
　　——
　　“哼哼哼~♪”
　　哼着不知名的曲调，神代樱看起来尤为高兴的来到了客厅。
　　“怎么样？成功了？”
　　坐在沙发上的魏川将视线从电视上收回，看向一脸愉悦的神代樱。
　　从她的表情，魏川也基本上可以窥探出事件的结果。
　　“成功谈不上，但是我过去推动了一下发展，希望小白或者小瑠之中有个人能够在心理上踏出那一步吧。”
　　“毕竟作为姐姐和闺蜜，我也不好直接撮合不是？”
　　神代樱坐到魏川身边，昂起头，活像一只捉到老鼠需要被表扬的猫咪。
　　“对对，你最聪明了。”
　　魏川揉了揉神代樱细软的发丝。
　　“那可不？也不看看我是谁？”
　　“我可是霓虹的公主！绯樱殿下是也！区区旁敲侧击，不是手到擒来？”
　　只有在魏川的面前，神代樱才会展露出这样少女的一面。
　　对于魏川的抚摸，神代樱也感到十分受用，她眯起眼睛，享受着大手的揉搓。
　　自从与魏川确定关系以来，神代樱越来越喜欢与魏川的亲密接触了。
　　或许，这就是二人感情加深的证明吧。
　　“那……聪慧的公主殿下，我们是不是也该就寝了？”
　　魏川凑到神代樱的耳边，悄悄地说道。
　　“怎、怎么？你难道是猪吗？刚睡醒又要睡！”
　　“而且，我们不能再一起睡了嗷！你已经完全越界了！！”
　　魏川的气息吹得神代樱的耳朵有些痒痒的，她赶紧推开魏川，与其保持距离。
　　“诶？明明每次一起睡，殿下都很享受的不是吗？”
　　“比如，今天早上用三根手指，殿下不就舒服到晕过去了吗？”
　　“你看，床单上面满满的都是殿下的杰作呢。”
　　魏川翻出手机，打开了相册，展示给了神代樱看。
　　一张湿了一大片的床单照片出现在神代樱的眼前，像是泼了一杯水在上面一样。
　　“你！你为什么会保存这种照片啊！！你是变态吗？？”
　　“快！快点删掉啊！！”
　　神代樱的脸烫的快要可以煎鸡蛋了，她扑到魏川的身上，就要抢走手机。
　　“这可不行，这可是我和殿下的珍贵回忆呢，怎么可能就这样删掉呢？”
　　魏川长臂向后一扬，小短手神代樱就完完全全碰不到那部手机了。
　　“我……大不了……大不了我今天晚上再帮帮你总行了吧！你快点给我删掉！”
　　神代樱哪里会听不出魏川话里的潜台词，虽然红着脸，但她还是这样说道。
　　虽然但是，在互相帮助的过程中，她真的很舒服。
　　“不行不行！一次怎么能换回我与殿下的珍贵回忆呢？殿下您说，我们共同的宝贵回忆这难道是可以被轻易交换的吗？”
　　魏川坏笑着，显然的，他对这个条件不是很满足。
　　“那……那你想要怎么办嘛！”
　　神代樱知道自己今天得大出血了。
　　“嘿嘿，要不这样吧，殿下每天都和我一起睡，这样就能创造更多回忆了不是吗？也没必要在意这一次了。”
　　魏川说道。
　　“不行！不可以一起睡！太快了啦！”
　　这样过分的条件，神代樱肯定是不能答应的。
　　“最多……最多一周一次！”
　　“不行！两天一次！”
　　“五天一次！这已经是极限了！”
　　“殿下，现在可不是你讨价还价的时候哦。”
　　魏川勾起嘴角，这种欺负小女朋友的感觉尤为不错。
　　“三天一次，这已经是我的最大让步了哦。”
　　“呜……你就知道欺负我……”
　　神代樱对魏川翻了个白眼，她完全知道这是魏川的策略，他肯定有更低的底线。
　　“殿下，要是我们不尝试慢慢向前接近，我们的感情怎么会得到更多的发展呢？”
　　魏川笑着说道。
　　其实，神代樱的想法是对的，就算神代樱不答应，魏川也会因为对神代樱的宠爱而答应下来。
　　他如今这么做，一是为自己谋福利，二是想要推动自己与神代樱之间感情的进步。
　　“哼，就依你好了。”
　　神代樱撇过头去，故作高傲。
　　但是，在灯光下，她的耳垂泛着可爱的粉红色。
　　对于男朋友想要加深感情的要求，她怎么可能不同意呢？
　　两人之间已经足够熟悉，对对方也足够信任，说实话，他们距离结婚也就只剩下新身份的磨合期了。
　　只不过，对于他们这种特殊情况，磨合期可能需要长一点时间罢了。
　　“好耶！！那我们这就去休息吧！！”
　　魏川大喜过望，直接将神代樱以公主抱的姿势抱起，向二楼狂奔而去。
　　“诶！！今天早上不是已经……”
　　“今天早上是今天早上啊！我们的约定是从现在开始的！”
　　“诶！！！”

第180章 完结感言
　　大家好，我是舞酱。
　　在经过了深思熟虑，我还是打算宣布《鬼公主》这本书在今天完结了，神代樱与魏川的故事至此也告一段落。
　　毕竟小樱和小川的感情已经到达了顶点，娃都有了，再写下去不就是硬水了嘛！
　　要问我有没有感到不舍的话，那肯定是有感到不舍的吧。
　　毕竟这本书也从今年的七月十七号一直陪伴我到现在，每天上完课以后就开始构思今天的剧情俨然已经成为了我生活的一部分。
　　都说21天能养成一个习惯，如今突然发现自己已经不用再继续想小樱与小川的故事，还真是让我有些不习惯呢。
　　作为一位新人作家，《鬼公主》这本书在我看来有很多的不足之处。
　　比如说节奏太快呀，剧情安排上的不足啊，男女主之间的感情太过于顺利啊，剧情太过于无聊呀之类的。
　　但是呢，这毕竟是我花费了无数心血写出来的作品，对于我来说她还是很可爱的啦！
　　对于这本书，我希望大家能给舞酱一点长书评，都说“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”我自己可能看不出来的问题，也希望大家能够多多帮助舞酱发现一下。
　　毕竟接下来还是要写下一本书的，所以想要通过大家发现一下不足，拜托了！
　　至于番外，虽然《鬼公主》的主体故事已经完结，但是我还是有很多东西想要写。
　　比如说怀孕当中的一些小故事啊，生完孩子后与孩子的一些小互动啊，这些都是一些很有意思的点。
　　以后的番外也会以不收费的形式放出，有兴趣的大家也请多来看看啦！
　　虽然很是不舍，但是还是是时候要说再见了。
　　但是没关系，舞酱已经有下一本书的构思了，正在进行一些尝试。
　　至于下一本书，主题我先保密，希望能给到大家惊喜。
　　之后也请多多关照。
　　舞酱天下无双
　　2022.12.14

第181章 七夕番外 那是一个只有女王陛下受伤的上午
　　故事发生在很久很久以后，久到公主殿下已经成为了女王陛下，久到魏冕和神代灵这两个小团子都已经六岁了。
　　又是一年七夕节。
　　今年农历的七月初七对应的是公历的八月五号，夏日上午的阳光总是充沛而富有活力，金灿灿的光芒透过落地窗，撒在女王陛下恬静的睡颜上。
　　若是只看那张容颜，芳龄26的女王陛下的脸蛋可谓是倾国倾城，就算是已经对着这张脸看了26年的王夫殿下，也常常会对此感到惊艳。
　　但若是连同女王陛下的睡姿一起看，你便会发现陛下放荡不羁的睡姿严重地破坏了原本的安静优雅的美人画卷的美感——陛下的手脚胡乱地摆放，躯干歪七扭八地弯曲着。或许是因为南方夏天上午太阳的加热能力尤为强大，再加上中央空调本就设定了睡眠模式，女王陛下似乎有些热了，于是便将被子踢得到处都是。
　　若是让鬼族的大臣们看见一直都是优雅随和，恪守礼仪，从未出错的陛下如此粗鲁的一面，他们肯定会一个个的大跌眼镜。
　　其实原本陛下在婚前的睡姿也是和她平常一样优雅美丽，可是自从陛下与王夫殿下大婚怀孕以后，十分宠爱妻子的王夫殿下便总是想让陛下睡得更加舒服一些，于是便潜移默化地把陛下的睡姿调教成现在的模样。
　　“神代，该起床了。”魏川推开主卧的大门，却发现自己的妻子还在睡梦当中。
　　“起床了，起床了。”魏川推了推神代樱，发现自家妻子仍然没有要醒的意思。看着神代樱奇奇怪怪的睡姿，他不禁苦笑一声，自家老婆的睡姿还是他一手培养出来的，因此怪不了别人。
　　但好在每次两人同床共枕的时候，神代樱还是很优雅很老实的。
　　（可能是每晚都累得没力气动了）
　　“看来叫是没有办法叫醒了，哼哼，这是你逼我的。”叫醒计划失败，魏川似乎想到了什么好方法，得意地坏笑了一声。
　　只见魏川翻身上床，将陛下拥入怀中，对着她的嫣红双唇，就是一记深深的吻。
　　一开始神代樱还没有什么反应，但是过了十来秒，她的俏脸就越发红润，手脚也开始挣扎起来。
　　又过了十来秒，神代樱终于睁开眼睛，推开魏川，大口呼气。
　　“你有病啊！想把我憋死吗？”
　　过了许久，神代樱终于缓过来，狠狠地锤了魏川一拳。
　　魏川借机躺倒，捂着被锤的部位大声呼喊：“哎哟！谋杀亲夫啦！”
　　看着魏川这假模假样的样子，神代樱气笑了。
　　”呵，谋杀亲夫是吧，我今天就谋杀给你看！“
　　说罢，便飞身扑去。
　　可她没想到的是，魏川等得就是这个时机。他直接在空中就把神代樱接住，一个鲤鱼打挺，将神代樱牢牢地压在身下，对准自家妻子的水漾双唇，狠狠地吻了上去。
　　神代樱自然不愿意就此被魏川打败，于是便挣扎起来。
　　见身下的人儿还有反抗的力气，魏川大手直接探入神代樱的睡裙之中，对准神代樱的纤细腰间轻轻一抓。被抓住软肋的的神代樱浑身颤抖，顿时失去了反抗的力气，只能承受男人热烈的深吻。
　　过了不到一分钟，神代樱再次将魏川推开，俏脸通红地大口呼气。
　　“怎么学了这么久，还是不会换气啊？”魏川轻轻一笑，在神代樱的锁骨留下一吻。
　　“哈……哈……别，别问我，我也不知道啊！哈……”
　　“那你可得好好努力了，想当初咱俩第一次接吻的时候，你这个小笨猪一直憋着气，直接被我亲晕过去了，争取以后不要让这种事情发生哈！”魏川调侃道。
　　自家妻子在什么方面都可以学得很快，唯独在夫妻情趣这方面总是像个傻子一样。若是让她学一个高难度舞蹈，她总会有方法给你迅速复刻，但当她遇到亲吻换气之类的东西，就算你帮她把这些动作一个个分析解释给她听她都难以学会。
　　虽然看起来蠢蠢的，但当她主动的时候表现出的那种“虽然自己不是很会但又想尽自己最大的努力让你舒服”的样子每次都能成功满足魏川的征服欲和占有欲。因此虽然妻子总是学不会，但魏川也没有强制地去教她。
　　“呜……别说了……”被勾起了从前的回忆，神代樱很是羞涩，将脸埋在被子里，似乎这样就可以躲避魏川调戏的目光，此时的她哪里还有刚刚的霸气模样。
　　“好啦，没关系，做你自己就好了，我就是喜欢你这种笨笨的样子。”将妻子从被子里捞入怀中，帮她理了理有些散乱的头发，魏川安慰道，“今天是七夕，我已经让爸妈他们把阿冕和灵儿带走了，所以今天我们两个可以好好过一个二人世界。”
　　“今天是七夕了吗？”神代樱微微一愣，原本把玩着魏川身上家居服扣子的双手都停了一瞬。
　　“都说一孕傻三年，怎么？你生了两个就要傻六年是吧？”魏川轻轻弹了一下神代樱光洁的额头。
　　“哎呦，你干嘛？”神代樱捂住被弹的地方揉了揉，抱怨道，“我只是最近没有看农历而已嘛，你怎么又欺负我？”
　　“再说了，我会变傻都是谁害的？”神代樱理直气壮地反问道。
　　“我害的，这总行了吧？”看着妻子可爱的小模样，魏川眼中尽是宠溺，“那女王陛下，要不要看看在下给您的赔礼呢？”
　　“哼，准了。”属于女王的架子瞬间被端起来了。
　　“好，起驾！”在神代樱的惊呼声中，魏川将她一下子以公主抱的姿势抱起，走到了主卧直接连接的小阳台上。
　　小阳台下方就是院子，站在小阳台上，可以将院子里的风光尽收眼底。
　　院子中，大量的绯樱花瓣被人为地堆成心形，周围无数的气球与彩带，构成了一副壮观的画卷。
　　在那樱花花瓣中，有一块牌子，上面写着“女王陛下七夕快乐”的字样，字体飘逸而复有棱角，神代樱一眼便认出那是魏川的亲笔手书。
　　“怎么样？陛下还满意吗？”看着有些动容的神代樱，魏川得意地问道。
　　“这，这都是你自己搞的？”神代樱眼底里有藏不住的喜悦。
　　“那可不，我一大早就起来装饰了，不像有些小懒猪，睡到那么迟还不起。”
　　“哼，我很满意，爱卿有心了。”神代樱傲娇地别过头。
　　“既然陛下对臣的七夕礼物比较满意，那么陛下给臣的七夕礼物呢？”魏川狡猾地一笑。
　　“啊……我……我晚点给你。”神代樱有些心虚。
　　“没关系，既然陛下还没有准备，臣也是可以接受肉偿的。”说罢，魏川便再次吻住了神代樱。
　　“唔……别……早上呢……”
　　“没关系，早上就早上。”
　　“还有佣人在……别在外面……”
　　“没关系，我给他们都放假了，现在家里就我们两个。”
　　“换个鞋……唔……外面脏……”
　　“没关系，我抱着你做。”
　　“唔……你早就预谋好……咿呀！”
　　……
　　（以下为付费内容）
　　……
　　就这样，我们的陛下被要求换了各种羞耻的衣服不说，她与王夫殿下的足迹也遍布了别墅的每一个角落。


第182章 中秋番外 小别扭
　　故事发生在三年后的中秋节。
　　首都的九月一点都没有秋天的感觉，虽然在北方，但是根据天气预报，当天的最高温还是有31摄氏度。
　　只不过在早晨，刚睡醒的太阳也还算温柔。
　　万城华府，10号楼703。
　　此时才是早上六点半出头，在凉爽的空调房里，躺在床上的睡美鬼神代樱悠悠转醒。
　　如今的她，已经是首都大学大二的一名学生。经历了两年的“早八”历练的神代樱，在不知不觉中就养成了早上六点钟就会起床的优良习惯。
　　（早八：指大学早上八点钟上的大课，一般安排高等数学以及专业课这种重要课程）
　　毕竟作为一个女孩子，精心梳洗的时间必不可少，再加上神代樱并没有住在学校内，平时赶去上课的路上也要花时间，这样一来二去，需要提前两个小时起床才不至于在早上八点的大课上迟到。
　　只不过由于今天是中秋节，学校放假，神代樱这才起的晚了些。
　　拿起床头柜上的手机看了个时间，神代樱慢慢起身，继续在床上呆坐了个几分钟之后，她才下床，踩上拖鞋，向房间外走去。
　　头上的呆毛，也随着神代樱的步伐一抖一抖。
　　一推开门，满客厅的香味便止不住的灌入神代樱的鼻子，她鼻头耸动，整个人瞬间精神起来了。
　　“好香哦！阿川你在煮什么？”将手机往一旁的桌子上一放，神代樱“蹭蹭蹭”地往厨房里跑去。
　　魏川一身黑衬衫黑长裤的打扮，可是腰上却绑着一条粉色猫猫围裙。
　　“煮面吃。怎么样？”他略微用筷子搅了搅煮锅里的面条，发现其已经很软，差不多可以起锅了。
　　“好！”神代樱眨了眨眼睛，“那我先去洗漱。”
　　“嗯嗯，去吧。我再煮一个面汤就好了。”魏川揉了揉神代樱的脑袋。
　　他将煮锅里的面条尽数捞起，装入一个大碗中，然后将昨晚放在冰箱里的凉白开取出，倒在大碗中。
　　这么做的目的，一是使面条冷却，原本很热的面条突然遇冷，就像铁器锻造之后突然淬火一样，会使得面条更加筋道；二是刚煮出来的面汤会很烫，若是面条是冷的，与滚烫的面汤一中和，可以使温度下降，方便入口。
　　将白面条放在一旁不管，魏川另起一锅，先把锅烧热，再倒油。热锅冷油既能避免产生致癌物质，又能避免粘锅。
　　下蒜蓉爆香，再下娃娃菜，最后放入瘦肉。将娃娃菜和瘦肉炒至半熟，倒入干辣椒、盐和酱油调味，最后将煮面时的面汤倒入炒锅中，盖上锅盖，等待沸腾。
　　趁着等待面汤入味的空隙，魏川洗了一把葱，将其切成葱花。
　　再将面沥干水，分成大小两份，把刚刚切好的葱花撒在两份面条上。
　　（生葱熟蒜，吃面不放葱，滋味少一半。——鲁迅）
　　最后关火开盖，将面汤倒入两份面条中。
　　将一切搞定，魏川回头一看，却发现神代樱仍然在厨房门口痴痴地望着他。
　　都说认真的男人最帅，更何况儒雅帅气的魏川在认真起来更是芳心纵火犯。
　　【唔……阿川……好帅……】
　　【这样的帅气的男人是我的！嘿嘿嘿嘿嘿……】
　　陷入yy不可自拔的神代樱丝毫没有意识到魏川已经将一切搞定
　　看着自家女朋友沉溺于自己的男色中无法自拔的模样，魏川的嘴角微微勾起。
　　“喂，你还要在这里看到什么时候？”他拍了拍神代樱的头。
　　“欸？啊！”被魏川这么一拍，神代樱这才从花痴的状态中恢复过来。
　　“我……我哪有看你！”脸薄的她反驳道。
　　“这样吗？”魏川的笑容更加灿烂了，他凑到神代樱的耳边，呢喃道，“怎么样？老公我帅不帅？”
　　顺势，魏川在神代樱的耳垂上轻轻落下一吻。
　　“噫！！！”被突然袭击，神代樱浑身如过电一般，“你干嘛呀！耍流氓！”
　　“哦？我亲亲自己的女朋友叫耍流氓吗？”魏川步步紧逼神代樱，而神代樱也步步后退，直到被逼到墙角。
　　看着神代樱那可怜巴巴的剪水双眸，魏川眼神晦暗不明。突然地，他抓住神代樱的双手，用一只手将两只柔荑固定在墙上，俯身吻上神代樱的水漾双唇。
　　“唔……”
　　二人亲亲了很长时间，就这样，神代樱保持着发国军礼的姿势被吻到缺氧，要不是她用力挣扎，甚至又要被吻到昏迷。
　　——
　　下午。
　　“神代，别生气了，是我不对，饶过我吧。”神代樱的房间外，魏川轻轻敲着神代樱的房门。
　　因为被发现自己对着魏川犯花痴，又差点被亲到昏迷，神代樱恼羞成怒，直接将自己锁在了房间里。
　　除了中午出去吃饭，神代樱一直呆在房间中。
　　门外，见敲门后神代樱还是不回应，魏川轻叹一口气。
　　他知道，神代樱只是有一点点气而已。
　　毕竟两人都知道客厅的电视柜里有房间的备用钥匙，要是自己想，早就破门而入了。
　　【看来得做点什么让神代消消气了。】
　　魏川轻轻揉了揉眉心。
　　他抬头看了看电子日历，大大的“中秋节”三字映入眼帘。
　　【有办法了，就这样做吧。】
　　他轻轻勾起嘴角。
　　半个小时后，丑团跑腿的小哥送货上门。
　　向小哥道了声谢谢，魏川拎着送来的这一袋东西走进了厨房。
　　今天是中秋节，为了向神代樱赔罪，魏川自然是想亲自做月饼讨好一下她。
　　因为只有他们两人，所以魏川自然没有买太多材料。
　　洗了手，围上围裙，魏川拆开了豆沙，咸蛋黄以及低筋面粉的包装袋。
　　听说咸蛋黄豆沙月饼比较好做，所以魏川打算从这种月饼下手。
　　他拿出小电子秤，称取了75g转化糖浆，30g食用油，2g枧水，1g食用盐，150g低筋面粉，将其搅匀，揉成面团。
　　枧水一可以中和转化糖浆中的酸，防止月饼产生酸味，而影响口感；二能让月饼饼皮碱性增大，有利于月饼着色；三能与转化糖浆中的酸中和反应产生一定的二氧化碳，能让月饼的饼皮适度膨胀，让饼皮松软不变形。
　　因为面团很黏，所以魏川戴了一次性手套。
　　面团需要醒面一个小时，所以魏川先将面团先放在一边，着手弄起馅料。
　　先将咸蛋黄全部倒出，放入锅中蒸10分钟。待蛋黄蒸熟，就可以在蛋黄上轻轻裹上豆沙。
　　一个馅料总重量大约为35g一个，但是因为神代樱比较喜欢吃甜的，所以魏川特意多加了一些豆沙。
　　等了大概一个小时，魏川将刚刚的面团切成大约15g的小块，用擀面杖擀成面皮。
　　用面皮包住馅料，将其略微压扁。在模具上撒上面粉之后，魏川将半成品月饼压入模具中，取出之后，一个生的成型月饼就这么出现了。
　　“阿川？你……这是？”
　　魏川诧异地回头，却发现神代樱正站在厨房门口。
　　“你怎么来了？”
　　……
　　神代樱并不是不讲理的人，虽然当时有些羞恼，但她心中一点都没有怪罪魏川。
　　神代樱之前虽然将自己锁在房间里，但是心中一直希望魏川用钥匙开门来找她。
　　这样的话，她就能半推半就地原谅魏川。
　　原本神代樱计划得很好，可是魏川根本没有去找钥匙开门。
　　她等得不耐烦了，这才自己出门。
　　【要是让我看到了你自娱自乐不管我，我就再也不理你了！】
　　出门前，神代樱这么想到。
　　……
　　“我……我就来看看你……”神代樱总不能问出“我等你好久，你为什么不来开我门”这样的话，支支吾吾下，她还是选择这样的回答。
　　“这样啊，我在做月饼，你要一起来吗？”看出了神代樱的无措，魏川选择不再去追究，而是微笑着邀请道。
　　“啊！这样吗？那我也一起来吧！”神代樱自然是顺着魏川给的台阶下，她洗了洗手，加入了做月饼的工程中。
　　接下来就是烤制月饼，在月饼上刷蛋液后放入烤箱烤制。
　　烤5分钟之后取出再刷一次蛋液，这样子反复两次，月饼就这样烤好了。
　　“嗯……看起来还不错。”戴着厚手套将月饼从烤箱中取出，魏川赞叹道。
　　月饼金色饱满，油光水亮，一看就不错。
　　“应该很好吃。”神代樱点点头。
　　——
　　等到晚饭吃完，已经是七点钟了。
　　魏川以赏月的名头领着神代樱来到了自家楼顶。
　　都说十五的月亮十六圆，但是今晚的天气很好，月亮也显得更加圆鼓鼓。
　　扶着栏杆，望着天空，细细啃着手中的月饼，虽然没有与魏川交流，但是神代樱心中依然感到无比的温馨。
　　突然间，她感觉自己的腰被搂住。
　　“神代，今天是我不好，可以原谅我吗。”
　　魏川低头，在神代樱耳边轻声说道。
　　“唔……我没有怪你啦。”神代樱心中一阵惭愧。
　　【原本、原本今天可以和阿川一起去逛街的……】
　　“我原本以为你拿钥匙直接进我房门，所以才……”说到这里，神代樱感觉自己好像又说错话了。
　　【明明是我的问题，怎么这么一说像是阿川的问题一样。】
　　“不是，我不是这个意思，就……唔？”神代樱赶紧想要辩解，结果被魏川捏住了脸颊。
　　“没事，我懂你意思。”魏川轻笑这说道，“但是神代，下次有什么话可以直接跟我说，如果你不喜欢的话也要和我讲，我们都20年的感情了，怎么成为情侣以后反而退步了呢？”
　　“唔……知道了啦！”
　　“那么。”魏川将神代樱转过来，与他面对面，“现在，可以吗？”
　　神代樱羞红了脸，只是点了点头。
　　下一秒，她的唇就被魏川覆盖，腔内的甜蜜津液被疯狂夺取，丁香小舌被纳入另一个口腔中，细细品味。
　　皎洁的月色下，一对神仙眷侣亲密拥吻。